appoint : காலங்குறி , உறுதிச்செய் , நியமி , இடத்தில் அமர்த்து , விதித்துக்கொடு , உடைமை முதலியவை சேரிடம் அறிவி . 
appoint : நியமி . 
appoint : பணியில் அமர்த்து . 
appointment (1) : நியமனம் , அழைத்தல் , உத்தியோக பூர்வ சந்திப்பு நேரம் . 
appointment (2) : சந்திப்பு முன்பதிவு . 
appointment (3) : ஏற்பாடு , நியமனம் , உத்தியோகம் . 
appointment (4) : வேலையில் அமர்த்தல் , நியமனம் , பணி , குறிப்பிடுதல் , உறுதிசெய்தல் , சந்திப்புத்திட்டம் , விதித்துக்கொடுத்தல் , தீர்ப்பு , அவசரச்சட்டம் . 
apportion : நியாயப்படி பங்கிடு , பிரித்துக் கொடு . 
apportion : பகுத்துக் கொடு , பங்கீடு செய் . 
apportion : பகுத்துக்கொடு , பங்கீடு செய் , பிரித்துக்கொடு  
apposite : நன்கமைந்த , இசைவான , தகுதியான , பொருத்தமான .
apposition : முத்திரை பொறிப்பு , புடைவைப்பு , அருகமைவு , நேரிவு ஒரேதொடர்புற வைத்தல் . 
apposition : வலுஊட்டல் , வலுஏற்றல் . 
appraise (1) : மதிப்பிடு . 
appraise (2) : கணி . 
appraise (3) : விலைகுறி , மதிப்பிடு , தரம்குறி . 
appraise (4) : விலை குறிப்பிடு . 
appraiser : கணிப்பாளர் . 
appraiser : சொத்து மதிப்பாளர் , தரம் கவனிப்பவர் . 
appraiser : மதிப்பிடும் உத்தியோகஸ்தர் . 
appraiser : மதிப்பீட்டாளர் . 
appreciable : கணிசமான , பாராட்டத்தக்க , மதிக்கத்தக்க . 
appreciable : மதிப்பிடத்தக்க , உணரத்தக்க , புலன்களுக்குத் தெரியக்கூடிய , கணிசமான . 
appreciate : பாராட்டு , போற்று . 
appreciate : மதிப்பறிந்து பாராட்டு , மதிப்புக் கூடுதல் . 
appreciate : மதிப்பிடு , சரியாகக் கணி , உணர் , உணர்ந்துநுகர் , பாராட்டு , மதிப்பை உயர்த்து , மதிப்பில் உயர் . 
appreciation (1) : உணர்ந்து பாராட்டுதல் . 
appreciation (2) : நயத்தல் , மெச்சல் . 
appreciation (4) : மதிப்புயர்வு . 
appreciation (5) : மதிப்பேற்றம் . 
appreciation (6) : மதிப்பீடு , நடுநிலை முடிபு , உண்மையுணர்ந்து போற்றுதல் , நுகர்வுணர்வு , பாராட்டு , குணநலன்களைத் தக்கவாறு ஒப்புக்கொள்ளல் , மதிப்புயர்வு , திறனாய்வுரை , திறனாய்வுக்கட்டுரை . 
appreciation (7) : தேறுமானம் . 
apprehend : கைப்பற்று , உணர் , ஐயுற்று அஞ்சு . 
apprehend : கைப்பற்று , கைதுசெய் , புலன்கொள் , பொருளறி , உணர் , அறி , எதிர்நோக்கி , அஞ்சு , ஐயுற்று அஞ்சு . 
apprehensible : உளங்கொள்ளத்தக்க . 
apprehension : அச்ச உணர்வு உணர்வு , எதிர்பார்ப்பு அச்ச உணர்வு , உணர்வு மிகைப்பு . 
apprehension : கைப்பற்றல் , கைதுசெய்தல் , மனத்தில் வாங்கிக்கொள்ளுதல் , கருத்துபுரிந்து கொள்ளுதல் , அச்சம் . 
apprehension : பயம் , அச்சம் , கைப்பற்றல் . 
apprehensive : புலன்களால் பற்றுதற்குரிய , மனத்தால் வாங்குதற்குரிய , கருத்துடைய உணர்கிற , அறிவுக்கூர்மையுள்ள , ஐயுற்றஞ்சுகிற , அச்சங்கொள்கிற .
apprentice : தொழில் பழகுநர் , வேலை பழகுபவர் , தொழில் பயிற்சியாளர் . 
apprentice : பணிபயில்பவர் , மற்றொருவருக்குக் கட்டுப்பட்டு வேலை கற்றுக்கொள்பவர் , புதுவேலையாள் , கற்றுக்குட்டி பணிபயில்வோராகப் பிணைப்படுத்து . 
apprise : அறிவி , தெரிவி . 
approach (1) : அணுகு , நெருங்கு . 
approach (2) : அணுகல் , அணுகுதல் , அணுகுமுறை , அணுகும் முறை , உபாயம் . 
approach (3) : அணுகுதல் , ஏறத்த்ழஒத்திருத்தல் , அணுகுநெறி , செல்வழி , பாதை , அணுகு , இயல்பு முதலியனவற்றில் ஏறத்தாழ ஒத்திரு , கண்டுபேசு , தாக்குக் குறியை அடைவதற்குக் குழிகள் வெட்டிச் சாலைகள் போடு . 
approbation : ஒப்புதல் , ஏற்பு . 
approbation : பாராட்டு , ஏற்றுக்கோடல் , அங்கீகாரம் . 
appropriate (1) : பொருத்தமான , தகுந்த . 
appropriate (2) : உரிய , பொருத்தமான . 
appropriate (3) : உரிய , ஒன்றுக்கே சிறப்பான , தகுதியுள்ள , சரியான , பொருத்தமான , ஒன்றுக்கென ஒதுக்கி வைக்கப்பட்ட , உரிமைப்படுத்திக்கொள் , தனதாக்கிக்கொள் , குறிப்பிட்ட , காரியங்களுக்குப் பயன்படுத்து அல்லது ஒதுக்கிவை . 
approval (1) : அனுமதி , அங்கீகாரம் , சம்மதம் . 
approval (2) : ஏற்பு , ஒப்புதல் , சம்மதம் . 
approval (3) : ஏற்றல் , ஒப்புறுதி , அங்கீகாரம் . 
approve , accept : அங்கீகரி , ஆமோதி , ஏற்றுக்கொள் , நல்லதென தெரிவி , ஊர்ஜிதம் செய் . 
approve : ஏற்றுக்கொள் , நற்சான்றளி , மெய்ப்பித்துக்காட்டு , உறுதிப்படுத்து , பாராட்டு . 
approver : ஒப்புக்கொள்பவர் , குற்ற உடந்தைச்சாட்சி , குற்றத்துக்கு உடந்தையாயிருந்து பிறகு குற்றவாளிக்கு எதிராகச் சான்று கூறு அனுமதிக்கப்ட்ட ஒருவர் . 
approver : குற்றம் ஒப்பிய சான்றுரைஞர் . 
approximate (1) : ஏறத்தாழ . 
approximate (2) : தோராயமான , ஏறத்தாழ . 
approximate (3) : கிட்டத் தட்ட , பெரும்பாலும் ஒத்த , தோராயமாக . 
approximate (4) : மிக்க அண்மையில் உள்ள , பெரிதும் ஒத்திருக்கிற , ஏறத்தாழச் சரியாயிருக்கிற , பெரிதும் ஒத்திருக்கச் செய , அணுகு . 
approximation (1) : தோராயம் . 
approximation (2) : ஒத்திருத்தல் , அணுகுதல் , நெருங்கிய அளவீடு , ஒரு கணக்குக்கு முழுதும் சரியாய் இராவீட்டாலும் குறிப்பிட்ட ஒரு காரியத்துக்குப் போதுமான அளவிற்கு ஏறத்தாழச் சரியாய் இருக்கிற விடை . 
approximation (3) : நெருங்குதல் , கிட்டத்தட்ட சமமாக்குதல் . 
approximation , successive : அடுத்தடுத்த தோராயம் . 
appurtenance : உடைமை , சேர்மானம் , துணைப்பொருள் , உடைமைக்கு உரிமை .
apricot : இலந்தை வர்க்கத்தைச் சேர்ந்த ஒர் இனிப்பான பழம் . 
apricot : சக்கரை பாதாமி . 
apricot : சர்க்கரை பாதாமி . 
apricot : பாதாம் வகையைச் சேர்ந்த கொட்டை . 
apricot : வாதுமை போன்ற கொட்டைப் பழவகை , சீமைவாதுழைப்பழம் , சீமை வாதுமை நிறம் , சீமை வாதுமை மரம் . 
april : ஆங்கில ஆண்டில் நான்கவாது மாதம் . 
april : ஏப்ரல் மாதம் . 
apron : மேல் ஆடை , உடுப்பு அழுக்காகாமல் முன்புறம் கட்டும் துணி . 
apron : மேலங்கி . 
apropos : பொருத்தம் , பொருத்தமான , தொடர்பான , காலத்துக்கேற்ற , ஏற்புடைய , பொருட்டாக , நிமித்தமாக , பொருத்தமாக .
apt : தகுதியுள்ள , பொருத்தமான , பாங்குடைய , ஒருதுறையில் அறிவுக்கூர்மையுள்ள . 
apt : தகுந்த , தக்க , பொருந்தக்கூடிய . 
apt : பொருத்தமான . 
apt : மிகச்சரியான , தகுந்த , சமயோசித . 
aptitude (1) : ஆர்வம் , திறமை . 
aptitude (2) : இயற்கைத் திறன் . 
aptitude (3) : நாட்டம் , திறன் , ஆற்றல் . 
aptitude (4) : திறமை , இயற்கையாக அமைந்த தகுதி அல்லது மனப்போக் . 
aptitude (5) : இயற்கைப் பாங்கு உளச்சார்பு . 
aptitude (6) : தகுதி , இயற்கைப்பாங்கு , போக்கு , நாட்டம் , திறமை , கற்றுக்கொள்ளும் ஆர்வம் . 
aquarium (1) : மீன் காட்சியகம் , மீன் தொட்டி . 
aquarium (2) : நீர்வாழ் பொருட்காட்சிச்சாலை . 
aquarium (3) : நீர்வாழினக் காட்சியகம் . 
aquarium (4) : நீர்வாழ் தாவரங்களையும் மீன்களையும் பிராணிகளையும் வள . 
aquatic : நீர்வாழ் செடி , நீர்வாழ் உயிரினம் , நீர்விளையாட்டுக்காரர் , நீரில் வளர்கிற , நீருக்கருகில் வளர்கிற , நீரில் வாழ்கிற , நீரில் நிகழ்கிற , நீர்மேல் கடத்தப்படுகிற . 
aquatic : நீரில் வாழ்வன . 
aqueduct : கட்டுக்கால்வாய் , கால்வாய்ப்பாலம் , உயர்தளத்தின் ஊடாகச் செல்லும் நீர்க்குழாய் , சாலகம் , பாலுணிகளின் தலையில் அல்லது உடலில் உள்ள சிறுகுழாய் .
aqueous : நீர் சார்ந்த , நீர்கலந்த , நீர்த்த , நீரினால் படியவிடப்பட்ட . 
aqueous : நீர்மம் , திரவம் . 
arable : சாகுபடி நிலம் , உழுது பயிரிடத்தக்க நிலம் , உழுது பயிரிடத்தக்க . 
arable : பயிரிடத் தகுந்த , சாகுபடிக்கேற்ப . 
arbiter : நடுவர் , நீதிபதி , காரணிகர் , மத்தியஸ்தர் , முழுஆளுகை உடையவர் .
arbitrament , arbitrement : மத்தியஸ்தத்தால் முடிவு செய்தல் , நடுவர் தீர்ப்பு , அதிகாரத்தோடு ஒட்டிய தீர்ப்பு .
arbitrary : ஏதேனும் , யாதானும் . 
arbitrary : தன்னிச்சையான , மனம்போன போக்கிலுள்ள . 
arbitrary : விதிக் கட்டின்றி , மனப்போக்கான . 
arbitrary : விதிக்கட்டின்றி , மனப்போக்கான , கொடுங்கோன்மையான , விருப்பப்படியான . 
arbitrate : தீர்ப்பளி . 
arbitrate : நடுவராயிருந்து , தீர்ப்புக்கூறு மத்தியஸ்தத்திற்கு விடு , காரணிகராய் இரு . 
arbitrate : மத்தியஸ்தம் செய் , வழக்கை தீர்த்து வை . 
arbitration : நடுவர் தீர்ப்பு , நடுவர் தீர்ப்புக்கு விடுழ்ல் . 
arbitration : நடுவர் தீர்ப்பு . 
arbitration : மத்தியஸ்தம் . 
arbitrator : நடுத்தீர்ப்பாளர் . 
arbitrator : நடுவர் , காரணிகர் . 
arbitrator : நடுவர் . 
arbitrator : மத்தியஸ்தர் , பஞ்சாயத்தார் . 
arbor : மரம் , பொறியின் முதன்மையான ஆதாரம் , சக்கரம் சுழலும் இருசு அல்லது கதிர் , காம்பு , உத்திரம் . 
arbor : மரம் , இயந்திரத்தில் முக்கிய அச்சு . 
arbor : கிளைத்த உரு . 
arboreal : மரங்களுக்குரிய , மரங்களில் வாழ்கிற , மரங்களுக்குத் தொடர்புடைய .
arborescent : மரம் போல் வளர்கிற , மரம் போன்ற தோற்றமுடைய . 
arborescent : மரக்கிளையொத்த . 
arboretum : பயிர்நுல் முறைப்படி அமைந்துள்ள தோட்டம் . 
arboriculture : காடுகள் பேணும் கலை , மரங்களையும் புதர்களையும் சிறப்பாகத் தேக்கு மரங்களையும் வளர்த்தல் , மரவேளாண்மை .
arbour : பொதும்பர் , கொடிவீடு . 
arbour : கொடி வீடு  
arc : வட்ட பரிதியின் ஒரு பகுதி , வட்டவில் . 
arc : வளைவு , வில் . 
arc : வில் , வட்டவரையின் அல்லது வளைவரையின் பாகம் , தனித்தனியான இரண்டு கரிய துருவங்களுக்கிடையில் தோன்றும் ஒளி வட்டப்பகுதி . 
arc : வில் . 
arcade : நடைவானப் பந்தல் . 
arcade : மூடிய நடைச்சாலை , வளைவு மண்டபச்சாலை . 
arcade : மூடிய நடைச்சாலை . 
arcade : வில் வளைவு . 
arch (1) : வளைவு . 
arch (2) : தோரணவாயில் , வளைவு , வில் வளைவ . 
arch (3) : முக்கிய , உயர்ந்த . 
arch (4) : மேல்வளைவு , வில்வளைவு , கவான் , பாலம் தளம் முதிலயவற்றைத் தாங்கும் வளைவுக் கட்டுக்கோப்பு , வில்வளைவைப் போன்ற வடிவமுள்ள பொருள் , வில்வளைவானகூரை , மேலே கவான் அமைந்த நடை வழி , முதன்மையான , விளங்கித் தோன்றுகிற , தந்திரமுள்ள , சதுரப்பாடுடைய , வேடிக்கைக்க . 
archaeology : தொல்பொருள் ஆராய்ச்சி , மனிதனின் பழமைச் செய்திகள் பற்றிய அறிவியல் ஆய்வு . 
archaeology : தொல்பொருளியல் , தொல்பொருள் இயல் . 
archaic : பண்டைய , புராதன . 
archaic : பழைய , தொன்மையான , இப்போது வழக்கில் இல்லாத . 
archaism : மொழியிலும் கலையிலும் பழமையையும் வழக்கற்றவைகளையும் வைத்துக் கொள்ளுதலும் பின்பற்றுத , அத்தகைய மனப்பாங்கு , தொல்சொல் .
archangel : தலைமைத் தேவதூதன் , பெரிய இலைகளையும் மஷ்ர்க் கொத்துக்களையுமுடைய தோட்டச் செடிவகை , வறட்டு முட்செடிவகை , ஒருவகைப்புறா .
archbishop : தலைமைக்குரு , அதிமேற்றிராணியார் , தலைமைக் கண்காணிப்பாளர் . 
archbishop : பேராயர் . 
archdeacon : மேற்றிராணியர் , கண்காணியருக்கு அடுத்த பெரிய அதிகாரி .
archer : வில்லாளர் , தனுசு இராசி . 
archer : வில்லாளி . 
archer : வில்லாளி ; bowman . 
archery : வில்லாண்மை , விற்றொழில் கலை , வில்லாளர்களின் ஈட்டம் . 
archery : வில்வித்தை , அம்பெய்யும் திறன் . 
archetype : மூலப்படிவம் , முன்மாதிரி . 
archetype : மூலப்படிவம் . 
archipelago : ஈஜியக்கடல் . 
archipelago : தீவுகள் செறிந்த கடல் , தீவுக்கூட்டம் . 
architect : கட்டிடக்கலைஞர் , சிற்பி , வடிவமைப்ப்பவர் . 
architect : சிற்பி , கட்டிடக்கலைஞர் , இயற்றுபவர் , உலகைத் தோற்றுவித்த கடவுள் , எண்ணியாங்கு எய்துபவர் . 
architecture : கட்டட நிர்மாணிப்புக் கலை , கட்டடம் . 
architecture : கட்டடவியல் . 
architecture : கட்டமைப்பு , கட்டிடக்கலை . 
archive : ஆவணக் காப்பகம் , பெட்டகம் . 
archive : சுவடிக்கூடம் , பொது ஆவணக்களரி , பொதுப்பத்திரங்கள் . 
archives : ஆவணக்காப்பக்கம் . 
arctic : மிக்க குளிர்ச்சி பொருந்திய . 
arctic : வட துருவ . 
arctic : வடதுருவத்துக்குரிய , வடக்கிலுள்ள . 
ardent : ஆர்வம் கொண்ட , அனல் வீசுகின்ற . 
ardent : ஆர்வமிக்க . 
ardent : மிகுந்த ஆர்வமுடன் . 
ardent : வெப்பமான , அளவான , சூடேறிச் சிவந்த , கனல்கக்குகிற , எளிதில் தீப்பற்றிக்கொள்ளத்தக்க , ஆர்வமிக்க . 
ardor : மிகுந்த ஆசை .
ardour : கடுவெப்பம் , பாச உணர்ச்சி , ஆவல் , ஆர்வமுனைப்பு .
arduous : உயர்ந்த , சிரமமான . 
arduous : கடினமான . 
arduous : சிரமமான , உயர்ந்த , செங்குத்தான . 
arduous : செங்குத்தான , வரமுடியாத , எளிதில் செய்ய இயலாத , கடினமான , சுறுசுறுப்புள்ள , வலிமையுடைய . 
are : பிரெஞ்சு முறைப் பரப்பளவைக் கூறு( நுறு சதுர மீட்டர்) . 
are : முன்னிலை நிகழ்காலத்திற்கான இரு என்ற வினை . 
area (1) : பரப்பு , பரப்பளவு . 
area (2) : பிரதேசம் . 
area (3) : இடப்பரப்பு . 
area (4) : நிலப்பகுதி , பிரதேசம் , பரப்பு . 
area (5) : துறை . 
area (6) : பரப்பு , நிலப்பரப்பு , பரப்பளவு , வெற்றிடம் , மேற்பரப்பு , மேற்பரப்பின் பகுதி , பரப்பெல்லை , ஆட்சிஎல்லை , புறஎல்லை , அடித்தள அகழ்வாய் , நிலத்தளத்தின் அடியறைகளின் வாயில் , பலகணி முகப்புகளுக்கு ஒளியோகாற்றோ செல்லவிடும் குழிவான அணைவாயில் . 
arena : களரி , வட்டரங்கு , செயற்களம் , செயற்றுறை , மணற்பரப்பு . 
arena : திறந்தவெளி அரங்கம் , போட்டி நடக்குமிடம் ; செயற்களம் , கோதா . 
arena : விளையாட்டு மைதானத்தின் நடுவில் அமைக்கப் பெற்றிருக்கும் அரங்கம் , களரி , அரங்கு . 
areca : கழுகு இனம் .
argot : குமூஉமொழி , திருடர் நாடோடிகள் போன்றவர்வழக்கு , கொச்சைமொழி .
argue (1) : வாதிடு , வாதாடு , விவாதி , தர்க்கம் செய் , நிரூபி . 
argue (2) : சொல்லாடு , வாதிடு , காரணங்காட்டி நிலைநாட்டு , மெய்ப்பி , முடிவு சுட்டிக்காட்டு ,விரித்துறை , விளக்கிஎழுது , வாதமூலம் தூண்டுதல் அளி . 
argument (1) : வாதம் , விவாதம் , வழக்குரைத்தல் , நியாயவாதம் , வாக்கு வாதம் . 
argument (2) : வாதாடல் , வாதம் , சான்று , ஆதாரம் , எடுத்துக்காட்டப்படும் காரணம் , காரண காரிய விளக்கம் , விவாதப்பொருள் , நுற்பொருள் சுருக்கம் , மும்மடி முடிவில் இடைப்படு கூற்று , சார்பளவைச் சுட்டு , முறைப்படும் ஊடச்சுடன் வரையளவைக்குரிய கோளம் . 
argument (3) : சார்பின் மாறி . 
aria : மூன்று பகுதிகளாகப் பிரித்து விரிவாகப்பாடப்படும் பாடல்வகை .
arid : உலர்ந்த , வறண்ட , ஒன்றும் விளையாத , வெறுமையான . 
arid : வறண்ட , உலர்ந்த . 
aright : சரியாக , நேர்மையாக . 
aright : நேராக , சரியான முறையில் . 
arise : எழு , எழுந்திரு , மேலேழுந்து வளர் , தோன்று உண்டாகு , மனத்தில் தோன்று , காட்சியில் புலப்படு , செயலில் முனை , விளைவாகு , எதிர்ப்படு . 
arise : எழுந்திரு . 
aristocracy : உயர் மட்டக்குடி , உயர்ப்பண்புக்குடி . 
aristocracy : உயர்குடிஞர் ஆடசி , உயர்குடியாட்சி நாடு , உயர் பண்பாட்சி , தனி உரிமை பெற்றவர்களின் மேட்டிமை , சிலர் ஆட்சி , மேற்குடி ஆட்சிக்குழு , ஆட்சி வகுப்பு , மேற்குடி மக்கள் , பண்பாளர் , சான்றோர் . 
aristocracy : உயர்குடியாட்சி , உயர்குடிமை . 
aristocracy : உயர்குலம் , பிரபுக்கள் ஆட்சி . 
aristocrat : ஆட்சி வகுப்பினர் , மேற்குடியாளர் , இறுமாப்புடையவர் , சிறந்தோர் , மேம்பட்ட ஒன்று .
arithmetic (1) : எண் கணிதம் , எண் கணக்கு . 
arithmetic (2) : கணக்கு , எண்கணக்கியல் , எண்ணளவை , கணக்கறிவு , கணிப்புத்திறம் , கணக்கீடு , கணிப்பியல் . 
arithmetic (3) : எண் கணிதம் , எண்களைப்பற்றிய கலை , அங்க கணிதம் , கணக்கீடு . 
arithmetician : கணக்காளன் , எண்கணிப்பியலாளர் .
ark : பணப்பெட்டி , பேழை . 
ark : பெட்டி , பேழை , யூதர்களின் திருமுறைக்கட்டளைகள் அடங்கிய மரப் பெட்டகம் , உலகப் பெருவெள்ளத்தின் போது நோவா என்பவருக்குப் புகல் அளித்த பெரிய தோணி , நோவாவினது தோணி போன்ற பொம்மை வடிவம் , பெட்டியில்வை . 
arm (1) : கை , கரம் , மேற்கை . 
arm (2) : ஆயுதம் . 
arm (3) : ஆயுதம் கொடு . 
arm (4) : மேற்கை , புயம் , தோள் , விலங்கின் முன் சினை ,உணர்கொம்பு , மரத்தின்பெருங்கிளை , சட்டைக்கை , கைபோன்ற பொருள் , கிளை , பக்கம் , கூறு , துணை , நீண்டொடுங்கிய இடம் , நிலக்கோடு , கல்ற்கூம்பு , ஆற்றல் , படைப்பிரிவு , போர்க்கலங்க்ள , படைக்கல அணிகள் , படைக்கலங . 
arm (5) : புஜம் , பெரிய கிளை . 
armada : கப்பற்படை . 
armada : கப்பற்படைத்தொகுதி , போர்க்கப்பல்களின் கூட்டம் . 
armadillo : கீழறுக்கும் இயல்புடைய விலங்கு .
armament : படைக்கலம் . 
armament : போர் எழுச்சிப்படை , கடற்போர்ப்படை , போர்க்கப்பல் தொகுதி , போர்த்தளவாடங்க்ள , போர்க்கப்பலின் தற்காப்புப் படைக்கலங்க்ள , போர் ஏற்பாடு , போருக்கு உரிய பொருள்களைச் செப்பணிடும் செயல்முறை . 
armament : போர்த் தளவாடங்கள் . 
armature : படைக்கலங்கள் , கவசம் , விலங்குசெடிகளின் பாதுகாப்புத் தோடு , காந்த விசைக்கை , சுழலுஞ்சுருள் , மின் ஆக்கப் பொறியின் கருப்பகுதி . 
armature : மின்னகம் . 
armed (1) : ஆயுதம் தரித்த . 
armed (2) : கைகளுடைய , படைக்கலம் பூண்ட . 
armed (3) : கைகள் உடைய , படைக்கலம் பூண்ட , முழுபடைக்கலக் காப்புடைய . 
armed (4) : ஆயுதபாணி . 
armful : சிரங்கை , அங்கை அளவு , பிடிக்கக்கூடிய அளவு , குவியல் .
armistice : தற்பொழுதைய போர் நிறுத்தம் , போர் ஓய்வு . 
armistice : போர் இடை ஓய்வு . 
armistice : யுத்த நிருத்தம் . 
armless : கையில்லாத , கிளையற்ற , படைக்கலம் ஏந்தாத , வெறுங்கையரான .
armory : கட்டியம் . 
armour (1) : கவசம் . 
armour (2) : காப்புச் சாதனம் , கவசம் . 
armour (3) : போர்க்கவசம் , போர்க்கப்பல்களின் புற உலோகத்தகடு , இயங்கு அரண்மேற்காப்பு , விசைவண்டிகளின் மேற்காப்பு , கவச வண்டித்தொகுதி , மேல்தோடு , மரபு வழிச்சின்னங்கள் , காப்புக் கவசம் இடு . 
armoury : படைக்கலக் கொட்டில் , படைக்கலங்கள் . 
armoury : படைக்கலக் கொட்டில் . 
armoury : வெடி மருந்துச்சாலை , ஆயுதச்சாலை . 
armpit : அக்குள் .
arms (1) : ஆயுதம் . 
arms (2) : படைக்கலம் . 
army (1) : படை . 
army (2) : இராணுவம் . 
army (3) : தரைப்படை . 
army (4) : படை , தானை , மக்கள் தொகுதி , தொண்டர்அணி , ஊழியர் குழு , தொகுதி , ஈட்டம் , பெருந்திரள் , படைத்துறை . 
aroma (1) : மணம் . 
aroma (2) : நறுமணம் , பரிமளம் . 
aroma : நறுமணம் , இன்நறுஞ்சுவை , மனங்கவர் நுண்ணிய பண்பு . 
aromatic (1) : வாசனையுள்ள . 
aromatic (2) : நறுஞ்சுவை மணமருந்துப்பொருள் , நறுமணமுள்ள , இன்சுவையான , மூடுதொடர்க்குழுச்சார்ந்த , நீர்க்கரியக் குழுவில் ஒன்றன் கலப்புடைய . 
aromatic (3) : மணப் பண்பு . 
around (1) : சுற்றி , சூழ்ந்து , சூழ . 
around (2) : எல்லாப் பக்கங்களிலும் , ஒவ்வொரு திசையிலும் , சுற்றி , வட்டமாக , வளைந்து , திரும்பி , அருகு , எழுச்சியுற்று , எல்லாப் ப க்கங்களிலும் , சூழ , சுற்றிலும் , மேற்பொதிவாக , இங்குமங்குமாக , நெடுக , ஏறத்தாழ . 
arouse (1) : எழுப்பு , தூண்டு , கிளறு . 
arouse (2) : எழுப்புதல் , எச்சரிக்கைக்குரல் , எழுப்பு , எழுச்சியுறப்பண்ணு , செயற்படுத்து  
arraign : நீதிமன்றத்துக்கு முன் குற்றம் சாட்டு , வெளிப்படையாகப் பழிசுமத்து , குற்றம் காண் , மறுத்துக்கூறு , விளக்கம் தரும்படி கேள் .
arrange (1) : ஏற்பாடு செய் , சீர்படுத்து . 
arrange (2) : வகைப் படுத்து , ஒழுங்கு படுத்து , ஒழுங்காக வை . 
arrange (3) : ஆயத்தப்படுத்து . 
arrange (4) : சீராக அமை , சரிப்படுத்து , ஒழுங்குபண்ணு , வரிசைப்படுத்து , தீர்த்துவை , இணக்குவி , ஏற்பாடுசெய் , வழிவகைபண்ணு , முன்கூட்டித் திட்டப்படுத்து , செயற்கட்டளையிடு . 
arrangement (1) : ஏற்பாடு . 
arrangement (2) : சீரமைப்பு . 
arrangement (3) : ஒழுங்குபடுத்துதல் , முன்னேற்பாடு . 
arrangement (4) : ஓழுங்கு செய்தல் , ஒழுங்கு , சீர் , சீரமைக்கப்பட்ட பொருள் , வழக்கு முதலியவற்றிற்குத் தீர்வு காணல் , தீர்வு , ஒத்திசைவு . 
arrant : அறக்கொடிய , அவச்சொல்லுக்கு ஆளான , படுகேடான , தீர்ந்த , முழுமோசமான .
arras : ஓவியத்திரை , சுவர்மறைப்புத்திரை , அலங்காரச்சிலை .
array (1) : அணி , வரிசை . 
array (2) : வரிசை , படையணி , மக்களின் அணிவகுப்பு , பரிவாரம் , அணிகலன்கள் , முறைகாண் ஆயத்தாரை வந்தமரச்செய்யும் நிரல்முறை , ஒழுங்குபடுத்து , அணிவகு , பகட்டாக உடுத்து , ஒப்பனை செய் , தேவையானவற்றை ஏற்படுத்திக்கொடு , முறைகாண் ஆயத்தாரை அமர்த்து . 
array (3) : வியூகம் , போர் உடை . 
arrear : ஊர்வல வரிசையின் பின்பகுதி , நிலுவை . 
arrear : நிலுவை . 
arrears : ஆண்டைச்சிகை , நிலவுத்தொகை . 
arrears : நிலுவை . 
arrears : நிலுவைத் தொகை . 
arrest (1) : கைது செய் , தடுத்து நிறுத்து . 
arrest (2) : காவலில் வை . 
arrest (3) : நிறுத்து , பற்று , காவலில்பிடி , மனத்தைக் கவர் . 
arrest (4) : நிறுத்தம் , இயக்கம் நிறுத்தம் , தடுத்தல் . 
arrest (5) : நிறுத்தல் , பிடித்தல் , கவனப்பிணிப்பு , நிறுத்து , தடைசெய் , நடவடிக்கைகளை நிறுத்து , பிடி ஆளைக்காட்டிக் கைப்பற்று , கருத்தைக்கவர் . 
arrival (1) : வந்தடைதல் , வருகை . 
arrival (2) : வந்து சேர்தல் , வருகை . 
arrival (3) : பயண முடிவு , வந்துசேர்கை , வந்து தோன்றுதல் , வருகையர் , வந்துசேர்ந்தவர் , வருபொருள் , வரவினம் , புதுக்குழந்தை , கப்பல் வந்ததும் ஒப்புவிக்கப்பட வேண்டிய சரக்கு . 
arrive (1) : சேர் , வந்து சேர் , அடை . 
arrive (2) : கரையேறு , அடை , வந்து சேர் . 
arrive (3) : சென்றுசேர் , வந்தமை , முடிவிடம் சேர் , முன்தோன்று , முடிவுறு , புகழ் இலக்கு அடை , கொணரப்பெறு , வந்துபொருந்து , நிகழ் , நேர் அமைவுறு . 
arrive (4) : வந்தடைதல் , வந்துசேருதல் . 
arrogance : இறுமாப்பு , அகந்தை , திமிர் . 
arrogance : திமிர் , ஆணவம் , தெனாவெட்டு . 
arrogance : முரட்டுத் தன்மை . 
arrogant (1) : கர்வமுள்ள , தற்பெருமையுள்ள . 
arrogant (2) : ஆணவம் , திமிர் . 
arrogant (3) : கர்வம் பிடித்தவர் . 
arrogant (4) : தருக்கு நிறைந்த , வீம்புமிக்க தன்முனைப்பான . 
arrogate : உரிமையெனக் கேள் , உத்தரவின்றித் தானாக எடுத்துக்கொள் . 
arrogate : பொருந்தாத உரிமை பேசு , உரிமை கற்பி . 
arrow : அம்பு , கணை , வாளி , அம்பு வடிவமுடைய பொருள் , சுட்டிக்காட்டும் முள் , அம்புக்குறி , செடியின் நடுக்குருத்து , கரும்பின் பூத்தண்டு .
arsenal : படைக்கலச்சாலை , படைக்கொட்டில் . 
arsenal : போர் ஆயுதச் சாலை . 
arsenic : உள்ளியம் , அரிதார நஞ்சு , அரிதார நஞ்சு சார்ந்த , அரிதார நஞ்சு கலந்த . 
arsenic : பாஷாணம் . 
arsenic : பிறாக்காண்டம் . 
arson (1) : தீவைப்பு . 
arson (2) : தீக்கோள் , எரியூட்டல் , தீயால் அழிவு செய்யும் கொடுங்குற்றம் . 
art (1) : கலை , திறமை . 
art (2) : ஒரு ; ஏதாவதொரு ; முதல்தரமான . 
artful (1) : கலை நிரம்பிய , சாமர்த்தியமான . 
artful (2) : கபடமான , சாமர்த்தியமுள்ள . 
artful (3) : தந்திரமான , சூழ்ச்சித்திறமுடைய , வஞ்சிக்கிற , கலைத்திறம் வாய்ந்த . 
arthritis : கீல்வாதம் , மூட்டுவாதம் . 
arthritis : மூட்டு அழற்சி . 
arthritis : மூட்டுவாதம் . 
arthritis : மூட்டுவீக்கம் . 
arthurian : பிரிட்டனின் பழங்கதை மன்னன் ஆர்தருக்கு உரிய , ஆர்தர் கதைக்காப்பியங்களைச் சார்ந்த .
article (1) : கட்டுரை , செய்தித் தாளில் வெளியான ஒரு பொருள் . 
article (2) : பொருள் , பண்டம் , சரக்கு , கட்டுரை , பிரிவுக் கூறு . 
article (3) : வஸ்து , பண்டம் , கட்டுரை . 
article (4) : எண்ணத்தக்க பொருள் , பண்டம் , இனம் , உருப்படி , சரக்கு , விவரம் , சட்டம் உடன்படிக்கை முதலியவற்றின் வாசகம் , விதி , ஒழுங்கு , பிரிவுக்கூறு , உறுப்பு , மூடப்பட்ட பகுதி , வேளை , இணைப்பு , கட்டுரை , சார்படை , கூறுகளாகப் பிரித்துக்காட்டு , குற்றம் . 
articulate (1) : தெளிவாக பேசு . 
articulate (2) : இணைப்பு உறுப்புகள் கொண்ட உயிரினம் , இணைக்கப்பட்ட , தனித்தனி கூறுகளால் பகுதிகளாகப் பொருத்தப்பட்ட , பிரித்து வைக்கக்கூடிய , தெளிவாகக் காணக்கூடிய , தெளிவாகக் கேட்கக்கூடிய ஒலிகளால் ஆன , தெளிவாய்ப் பேசக்கூடிய , மூட்டினால் இணை , பல ம . 
articulate (3) : மூட்டுகள் உள்ள , தீர்க்கமான , தெளிவான . 
articulate (4) : மூட்டுதல் , மூட்டல் . 
artifice : உபாயம் , யுக்தி . 
artifice : கருவி , சாதனம் , பொறியமைப்பு , கைத்திறன் , கைவேலைப்பாடு , சதுரப்பாடு , சூழ்ச்சி , தந்திரம் , ஆள்வினைத்திறம் . 
artificial (1) : செயற்கை . 
artificial (2) : செயற்கையான , மனிதனால் செய்யப்பட்ட , பொயயான , போலியான , தொகுக்கப்பட்ட , கற்பனையான , போலிப்பகட்டுடைய . 
artillery : பீரங்கித்தொகுதி , பீரங்கிப்படை .
artisan (1) : கைவினைஞன் . 
artisan (2) : கைவினைஞர் , கைத்திறத் தொழிலாளர் , கம்மியர் . 
artisan (3) : பயிற்சி பெற்ற சிற்பி , தொழில் நிபுணன் . 
artist : கலைஞர் , கவின் கலைஞர் , ஓவியர் .
artiste (1) : கலைஞர் . 
artiste (2) : கலைத் தொழிலர் , நடிகர் , பாடகர் . 
artiste (3) : கலைத்தொழிலர் , கைவினை முற்றியோர் . 
artless : கலையோ திறமையோ அற்ற . 
artless : சிறப்பில்லாத , திறமையற்ற . 
artless : திறமையற்ற , பண்பாடில்லாத ,ஒழுங்கற்ற , இயல்பான , கபடற்ற , பேதைமையான . 
artless : வஞ்சனையற்ற , சூதான . 
as (1) : அப்படியே , மாதிரி . 
as (2) : படி , பிரகாரம் , பொழுது , ஆகையால் . 
as a matter of fact : உள்ளபடியாக .
as long as : காலம் வரை .
as soon as : அதே சமயத்தில் . 
as soon as : உடனடியாக , விரைவாக . 
as well as : விரைவாக , நன்றாக .
asafoetida : பெருங்காயம் .
asbestos : கல்நார் .
ascend : உயர் , மேலெழு , மேல் ஏற்தல் . 
ascend : ஏறு , தாவி ஏறு , உயர்ந்துசெல் , இறந்தகாலம்நோக்கிச் செல் , மரபில் முன்னோக்கிச் செல் . 
ascend : ஏறுதல் , மேல் நோக்கிய . 
ascendancy : ஆட்சி , உச்சம் . 
ascendancy : மேம்பாடு , மேலாட்சி , ஆதிக்கம் . 
ascension : ஏறுதல் , எழுந்துசெல்லல் , விண்ணேறுதல் . 
ascension : மேலே செல்லுதல் . 
ascension : மேலேசெல்லுதல் , உயர்தல் . 
ascent : ஏறுதல் , ஏற்றம் , உயர்வு , முன்னேற்றம் , இறந்தகாலம் நோக்கிச் செல்லுதல் , முன்மரபு , ஏறுசரிவு , சாய்வுமேடு , மேடு , ஏறுநெறி . 
ascent : ஏறும் , மேல் நோக்கு . 
ascertain : ஆராய்ந்து கண்டுபிடி , விசாரித்து அறி . 
ascertain : உறுதியாய் அறி , உறுதிப்படுத்து . 
ascetic : கடுந்துறவி , தவசி , கடுநோன்பாளர் , தன்ஒறுப்பாளர் , கடுநோன்பு நோற்கிற . 
ascetic : துறவி , சந்நியாசி , ரிஷி , சன்னியாசி . 
ascribe : ஏற்றிச்சொல் , சார்த்திக்கூறு , குறித்துக்காட்டு , உரியதாகக் கருது , சாட்டியுரை , காரணமாகக் குறிப்பிடு . 
ascribe : காரணம் காட்டு , சாட்டு . 
ascribe : காரணம் குறி , காட்டு . 
ascribe : சாட்டியுரை , குறித்துக் காட்டு . 
aseptic : தரையழுகல் தடைப்பொருள் , நெடுபுண்படாத , தசையழுகலைத் தடுக்கிற .
asexual : பால்வேறுபாடற்ற . 
asexual : பால்வேறுபாடாற்ற , பாலியக்கமற்ற , பால்சார்பின்றி இனப்பெருக்கம் உடைய . 
ash (1) : சாம்பல் . 
ash (2) : அசோக மரம் , தேவதாரு இனத்தைச் சார்ந்த கூட்டுமானத்துக்குச் சிறந்த மரவகை , தேவதாகு வகையின் கட்டை , தேவதாருவகைக்ரர கட்டையாலான ஈட்டி . 
ashamed : அவமானப் படுதல் , வெட்கப்படுதல் . 
ashamed : தலைகுனிவான , வெட்கிய . 
ashamed : வெள்கி , வெட்கமுற்று , குற்றமுணர்ந்து நாணி . 
ashen : அசோக மரத்துக்குரிய , தேவதாருவகை மரத்தாலான 
ashes : சாம்பல் , நீறு , எரிமலைச்சாம்பல் , சுடலைநீறு , எரிசாம்பல் .
ashlar : மேவுகல் , செங்கல் போலச் சதுக்கமாகச் செதுக்கப்பட்ட கட்டுமானக்கல் , மேவு கல்லாலான , மேவுகல் கட்டி யணைகொடு .
ashore : கரைமீது , கரையில் , கரைக்கு , கரைநோக்கி .
aside : தள்ளி , அப்பால் , தனிமையில் . 
aside : பக்கத்தில் , ஒரு பக்கமாக , அப்பால் . 
aside : பிறர் கேளாதபடி மெல்லிய குரலிற் பேசப்படும் சொல் , நடிகர் தனிமொழி , விலகி , ஒதுங்கி , ஒருபக்கமாக , தள்ளி , அப்பால் , மறைவாக , தனிமையில் . 
asinine : கழுதைக்கு உரிய , கழுதை போன்ற , அறிவுக்குறைவான . 
asinine : முட்டாள்தனமான , சிந்திக்காமல் . 
ask (1) : வினவு , கேள் . 
ask (2) : வினவு , விடைகோரு , வேண்டிக்கொள் , உசாவு , செய்தி கேட்டறி , அழை , நாடு , வேண்டு , வேண்டுமென்றுகேள் . 
askance : பக்கமாக , சாய்வாக , ஓரமாக , மறைகுறிப்பாக , சாடையாக .
askew : ஒரு புறமாக , ஓரக்கண்ணாக . 
askew : ஒருச்சாய்த்து , சிறக்கணித்துக்கொண்டு , இமைகொட்டிக்கொண்டு . 
askew : ஒருச்சாய்ந்து . 
asleep (1) : தூக்கத்தில் , தூங்கிக் கொண்டு , உணர்ச்சியற்று . 
asleep (2) : துயில்நிலையில் , உறங்கி , உயிரற்று , மரத்துப்போய் , செயலற்று . 
asleep (3) : துங்கிக்கொண்டு . 
aslope (1) : சாய்வாக , சரிவாக . 
aslope (2) : சாய்வில் , சரிவில் . சாய்வாக . குறுக்காக . 
asp : கட்டுவிரியன் பாம்பு , ஒரு வகை மரம் . 
asp : மரவகை , 'காட்டரசு' . 
aspect (1) : தோற்றம் , பார்வை , நிலை , நோக்கம் , தன்மை . 
aspect (2) : நிலை , தோற்றம் , பார்வை . 
aspect (3) : நோக்கு , பார்வை , பார்க்கும் கோணம் , சாய்வு , பக்கத்தோற்றம் , எல்லைக்காட்சி , பண்புக்கூறு , வண்ணம் , (இலக .) வினைவடிவ நுட்பவேறுபாடு . 
asperity : கடுமை , முரட்டுத்தன்மை , உறைப்பு , கடுகடுப்பு , வெடுக்குத்தனம் .
aspersion : பழி தூற்றுதல் , அவதூறு .
asphalt : தார் . 
asphalt : நிலக்கீல் : வேற்று ஆங்கிலப்பெயர் bitumen . 
asphalt : புகைக்கீல் போன்ற , புகைக்கீல் சார்ந்த , புகைக்கீல் கலந்த , கருங்காரையிட்ட . 
asphyxia : நாடி நிறுத்தம் , மூச்சுத் தடைபடல் , திணறல் . 
asphyxia : மூச்சடைப்பு . 
asphyxia : மூச்சுத்திணறல் . 
asphyxiate : மூச்சுத் திணறவை . 
aspirant : அவாவுபவர் , விழைபவர் , நாடுபவர் , வேண்மர் .
aspiration (1) : அவா , ஆசை , பேரார்வம் . 
aspiration (2) : அவா , ஆசை , வன்மூச்சு . 
aspiration (3) : வேணவா , பேரார்வம் , நாட்டம் , விழைவு . 
aspiration (4) : முழு உயிர்ப்புடன் ஒலித்தல் , மூச்சொலி கலந்த மெய்யொலி , காற்றை உறிஞ்சியிழுத்தல் . 
aspire (1) : விரும்பு , ஆசை கொள் . 
aspire (2) : மிகவும் விரும்பு , மிகவும் ஆசை கொள் . 
aspire (3) : அவாவு , விழை , ஆர்வத்துடன் விரும்பு . 
aspirin : வலி நீக்கும் மருந்து . 
aspirin : வெப்பாற்றி , காய்ச்சலையும் நோய்களையும் அகற்றும் மருந்து . 
ass : கழுதை , முட்டாள் . 
ass : கழுதை . 
assail : எதிர் , தாக்கு , முனைந்து முயல் , கேள்விகளால் திகைக்கவை . 
assail : தீவிரமாகத் தாக்கு , மன உறுதியோடு செய் . 
assail : தீவிரமாகத் தாக்கு . 
assailant : தாக்குநர் . 
assailant : தாக்குபவர் , எதிரி . 
assailant : தாக்குபவன் . 
assassin : கொலையாளி , கொலைகாரர் , மறைந்திருந்து கொலை செய்பவர் .
assassinate : படுகொலை செய் , மறைந்திருந்து தாக்கிக் கொல்லு , வஞ்சகமாகக் கொல்லு .
assassination : படுகொலை , சதிக்கொலை , தாக்கிக் கொல்லுதல் .
assault : கடுமையாக தாக்கு , முரட்டுத்தனமாக தாக்கு , திடீர் தாக்குதல் . 
assault : திடீர்தாக்குதல் , மேற்சென்றெதிர்த்தல் , முற்றுகை , மோதுதல் , வலிந்து தாக்குதல் , வசைத்தாக்கு , தாக்கு , முற்றுகைசெய் , வலிந்து எதிர் , வசைகொண்டு தாக்கு . 
assay : சோதித்துப் பார் . 
assay : தேர்வு , நோட்டம் , எடைபண்பு மதிப்பீடு , தேர்வுக்குரிய உலோகம் , முயற்சி அனுபவம் , ஆராய்ந்து பார் , நோட்டம்பார் , எடைபண்புநேர் , கலவை அளவு மதிப்பிடு , முயற்சிசெய் , முயன்றுபார் . 
assay : மதிப்பீடு . 
assemblage : ஒன்றுகூடுதல் , கூட்டம் , மக்கட்குழாய் , தொகுதி . 
assemblage : மக்கள் கூட்டம் ஒன்று கூட்டுதல் . 
assemble (1) : ஒன்று கூடு , கூட்டம் கூடு . 
assemble (2) : ஒன்று சேர் , கூட்டு . 
assemble (3) : ஒன்று கூட்டு , திரட்டு . 
assemble (4) : ஒன்றுகூட்டு , திரட்டு , உறுப்புக்களை ஒன்று கூட்டிச்சேர் , ஒன்றுகூடு . 
assemble (5) : பாகங்களை ஒன்றாக இணை . 
assemble (6) : குழு நடனத்திற் பாய்ச்சல் வகை . 
assembly (1) : கூட்டம் , சபை , சட்டசபை , பேரவை . 
assembly (2) : கூட்டம் , சபை , ஆலோசனை சபை , சட்டசபை . 
assembly (3) : ஒருங்குகூடுதல் , திரட்டுதல் , சட்டம் இயற்றும் பேரவை , மக்கள் மன்றம் . 
assembly (4) : ஒன்றுகூட்டல் , கட்டகம் . 
assent : இசைவு , இணங்கு , இசைவினைத் தெரிவி . 
assent : ஒப்புதல் , இசைவு , சம்மதம் . 
assent : சம்மதம் தெரிவி , ஒத்துக்கொள் .
assert (1) : உறுதியாகக் கூறு . 
assert (2) : வலியுறுத்து , உறுதியாகச் சொல் . 
assert (3) : உறுதிப்படுத்து , வலியுறுத்து , உறுதியாகக் கூறு , நிலைநாட்டு . 
assertion : வற்புறுத்தல் , துணிபுரை .
assess (1) : கணிப்பிடு . 
assess (2) : மதிப்பிடு , வரிவிதி . 
assess (3) : வரிவிதி , விலைமதிப்புக்குறி , மதிப்பீடு . 
assessment (1) : கணிப்பீடு . 
assessment (2) : மதிப்பீடு , வரி . 
assessment (3) : வரி , வரிவிதிப்பு , மதிப்பீடு , தீர்வை . 
assessor : கணிப்பீட்டாளர் . 
assessor : மதிப்பீட்டாளர் . 
assessor : வரி விதிப்பவர் , நீதிபதிக்கு ஆலோசனை கூறுபவர் . 
assessor : வரி விதிப்பவர் , மதிப்பிடுபவர் . 
assets (1) : சொத்து , ஆஸ்தி , செலுத்தவேண்டிய இனங்களைக் கணக்கிடுறன் உள்ள உடைமை . 
assets (2) : சொத்து , உடைமை , நிலைமுதல் . 
assever : ஆணையிட்டுரை .
asseverate : ஆணையிட்டுரை . 
assiduity : உறுவிழிப்பு , தொடர்ந்த கவனிப்பு . 
assiduity : சிரத்தை , ஊக்கம் , உழைப்பு . 
assiduous : ஊக்கம் உள்ள , விடா முயற்சியுள்ள . 
assiduous : விடாமுயற்சியுடைய . 
assign : ஒப்படை , உரிமை மாற்று , ஒதுக்கு . 
assign : சட்டப்படி உடைமையின் உரிமை மாற்றி வழங்கப்பெற்றவர் , பேற்றுரிமையாளர் , பங்கிட்டளி , ஒதுக்கிக்கொடு , சட்டப்படி உடைமை உரிமை மாற்றிக்கொடு , வழங்கு , வகுத்தமை , திட்டமிட்டுக்குறி , குறி . 
assignee : ஆட்பேர் , ஒருவரது பிரதிநிதியாகச் செயலாற்ற அமர்த்தப்பட்டவர் , நொடிப்புற்ற நிலையத்தினை நடத்த அமர்த்தப்பட்ட மேலாள் , சட்டப்படி உடைமை உரிமை மாற்றி அளிக்கப்பெற்றவர் . 
assignee : உரித்துறுநர் , உரித்துப் பெறுபவர் . 
assignee : உரிமை பெற்றவர் , உரிமை மாற்றம் பெற்றவர் , ஒதுக்கீடு பெற்றவர் . 
assignment : உரித்தீடு . 
assignment : ஒப்படைப்பு , உரிமை மாற்றல் , ஒதுக்கல் , பணி . 
assignment : வகுத்தமைத்தல் , வகுத்தொதுக்குதல் , வகுப்பீடு , ஒப்படைப்பு , ஒப்படைத்த பகுதி , ஈடு , காரணக்குறிப்பீடு , உடைமை உரிமையளிப்பதற்கு உரிய பத்திரம் . 
assimilate : ஒன்றிப் போ , தன்மயமாக்கு . 
assimilate : ஒன்றைப்போலச் செய் , ஒன்றிப்போ . 
assimilate : தன்னியலாக்கு , தன்னோடிணைவி , செமிக்கவை , ஒன்றுபட்டிணை . 
assimilate : தன்னியலாக்கு . 
assist (1) : உதவி செய் , ஆதரி . 
assist (2) : உதவு , உறுதுணையாய் இரு . 
assist (3) : தளக்கட்டுப் பந்தாட்டத்தில் உதவியாளர் கெலிப்புக்கூறு , உதவு , துணைசெய் , கைக்கொடு , பங்குகொள் . 
assistance (1) : உதவி , ஆதரவு . 
assistance (2) : துணைமை , உதவி . 
assistant : உதவி செய்பவர் , பணியாளர் . 
assistant : உதவியாளர் . 
assize : விலைக்கட்டுப்பாடு , அளவை வரையரை , ஆணையாளர் விசாரணை முடிபு , மாவட்ட ஆணையாளர் மன்றம் , விலை கட்டுப்படுத்து , அளவு வரையறை செய் .
associate (1) : இணை , இணையான , கூட்டாளி . 
associate (2) : ஒன்று சேர் , சம்பந்தப்படுத்து . 
associate (3) : கூட்டாளி , பங்காளி , துணைவர் , தோழர் , உடனுழைப்பாளர் , துணைமையாளர் , நிறையுரிமையின்றி உறுப்பினராகச் சங்கத்தில் சேர்த்துக்கொள்ளப்பட்டவர் , தொடர்புடைய பொருள் , இணைவான , தொடர்புடைய , உடனுழைக்கிற , துணைநிலையுடைய , சேர்ந்துபழகு , கூடு , இணைத்த . 
associate (4) : இணைந்த , இணைக்கப்பட்ட , சேர்க்கப்பட்ட . 
association (1) : கூட்டமைப்பு , கழகம் , சங்கம் . 
association (2) : கழகம் . 
association (3) : சகவாசம் , சபை , சங்கம் . 
association (4) : கூடுதல் , இணைதல் , சேர்த்தல் , கூட்டு , சங்கம் , தோழமை ,நட்பு , நெருங்கிய பழக்கம் , கருத்துத்தொடர்பு . 
association (5) : பிணைப்பு . 
assonance : ஒலியியைவு , உயிரொலிகள் மட்டும் இசையும் எதுகை .
assonant : ஒலியியைவுடைய . 
assonate : உயிரொலி இயைவுறு , உயிரொலி இயைவி . 
assort (1) : வகைப்படுத்து . 
assort (2) : கூறுபிரி , வகைப்படுத்து . 
assort (3) : வகைப்படுத்து , ஒழுங்குபடுத்து , தொகுப்பில் சேர் , வகைப்படு , கூடிப்பழகு . 
assorted : தேர்ந்து எடுக்கப்பட்ட , பலவிதமாக வகைப்படுத்தப்பட்ட .
assuage : மட்டுப்படுத்து , தணி . 
assuage : மட்டுப்படுத்து , நோவு தணி , உணர்ச்சி அமைதிப்படுத்து , வேட்கைநீர் . 
assume (1) : அனுமானம் , பாவனை செய் . 
assume (2) : புனைவாகக் கருது , மேற்கொள் . 
assume (3) : மேற்கொள் , புணைந்துகொள் , பாவனைசெய் , ஊகம்செய் , கருதிக்கொள் , ஆராயாது எண்ணு , செருக்கிக்கொள் , வலிந்து பற்று . 
assume (4) : அபகரி , பாவனை செய் , நினைத்துக்கொள் . 
assumption : ஊகம் , கற்பிதம் , தற்கோள் , எடுத்துக்கொள்ளுதல் , தற்புனைவு , போலிக்கருத்து , தற்செருக்கு , ஏற்பு மும்மடி மெய்ம்மையின் சினைவாசகம் . 
assumption : எடுகோள் , அனுமானம் . 
assumption : எண்ணம் , அகம்பாவம் . 
assumption : கற்பிதம் . 
assumption : தற்கோள் . 
assumption : நினைத்தல் , நினைத்துக்கொண்ட பொருள் , நினைவு , ஏற்றுக்கொள்ளுதல் . 
assurance (1) : உறுதி , நம்பிக்கை , காப்புறுதி . 
assurance (2) : காப்பீட்டுறுதி , உத்தரவாதம் . 
assurance (3) : உறுதி , நம்பிக்கை , இசைவுறுதி , துடுக்குத்தனம் , காப்புறுதி , வாழ்க்கைக் காப்பீடு . 
assurance (4) : நிச்சயம் . 
assure (1) : உறுதியளி , நிச்சயப்படுத்து . 
assure (2) : உறுதிகூறு , உறுதிப்படுத்து , நம்பிக்கையளி , காப்புறுதியளி . 
assure (3) : நிச்சயப்படுத்து , நிச்சயமாகச் சொல் . 
asterisk : சிறிய நட்சத்திரம் , நட்சத்திரக் குறி . 
asterisk : விண்மின் குறி , விண்மீன் குறியீடு . 
astern : பின்புறமாக .
asthma : ஆஸ்த்மா , மூச்சிரைப்பு நோய் , ஈள நோய் . 
asthma : காசம் , ஈளை , மூச்சுத்தடையுடன் கூடிய இருமல் . 
asthma : சுவாசகாசம் , இளைப்பு நோய் , ஆஸ்த்துமா . 
astir : இயங்கும் நிலையில் , படுக்கைவிட்டெழுந்து , உயிர்ப்புடன் , துடிப்புடன் . 
astir : சுறுசுறுப்பான , விழிப்புள்ள . 
astonish : ஆச்சரியப்படுத்து , திகைப்பு . 
astonish : திகைச்சுவை மலைப்பு உண்டுபண்ணு , கலக்கு . 
astonishing : அற்புதமான , திகைப்புண்டாக்கும் . 
astonishment : ஆச்சரியம் , விந்தை , திகைப்பு . 
astonishment : வியப்பு , திகைப்பு , மலைப்பூட்டும் செய்தி . 
astound : திகைப்படையச்செய் , அதிர்ச்சியூட்டு . 
astound : வியப்பை உண்டுபண்ணு . 
astral : விண்மீன்களுக்குரிய , விண்மீன்கள் நிரம்பிய , விண்மீன் மண்டலஞ்சார்ந்த , உயிர்மப்பிளவின் மின் அமைவுருச் சார்ந்த , விசும்புருவான , ஒளிபோன்ற வானிறை நுண்பொருளாய் இயைந்த , ஆன்மிக .
astray : தவறான வழியில் . 
astray : நெறிதிறம்பு , வழிதவறி . 
astride : நீண்ட நடையொடு , இருமருங்கும் ஒவ்வொருகாலொடு .
astringent : சுண்டிக் குளம்பு சுருக்கி . 
astringent : துவர்ப்பி . 
astrologer (1) : சோதிடர் , ஜோதிடர் . 
astrologer (2) : கணியன் , சோதிடன் . 
astrology (1) : ஜோதிடம் . 
astrology (2) : சோதிடம் . 
astrology (3) : சோதிடவியல் . 
astrology (4) : ஆரூடம் , சோதிடம் , ஜோதிடம் , சோதிட இயல . 
astrology (5) : கணிநுல் , சோதிடம் . 
astronaut (1) : விண்வெளி வீரர் . 
astronaut (2) : பரவெளியாளர் , வான வெளிப் பிரயாணி . 
astronaut (3) : புறவெளி வானோடி வாழ்க்கை ஆர்வலர் , வான்புறவெளிச் செலவியல் மாணவர் . 
astronomer : வானியல் வல்லுநர் . 
astronomer : வானுலார் , வான்கணிப்பாளர் . 
astronomer : வின்வெளி ஆராய்ச்சியாளர் . 
astronomy (1) : வானியல் . 
astronomy (2) : வானியல் , வான சாஸ்திரம் . 
astronomy (3) : வானுல் , வான்கோளங்களின் ஆய்வியல் . 
astute : கூர்மதியுடைய , சூழ்ச்சித்திறமுடைய . 
astute : கூர்மதியுடைய , நுண்புலம் வாய்ந்த , சூழ்ச்சித்திறமுடைய தந்திர நுட்பமுடைய . 
astute : தந்திரமான . 
asunder : வேறாக , துண்டாக , ஒதுக்கி . 
asunder : வேறு வேறாக , பகுதி பகுதியாக . 
asylum : புகலிடம் , காப்பிடம் , அடைக்கலம் , அறுக்கோட்டம் , பித்தர் காப்புமனை . 
asylum : புகலிடம் , தஞ்சம் புகுமிடம் , காப்பகம் . 
asylum : புகலிடம் , தஞ்சமடைந்த இடம் , அபயமளிக்கும் இடம் . 
asymmetric  : செவ்விசைவற்ற , சமச்சீர் அற்ற , உருக்கோட்டம் உடைய .
asynchronous : ஒத்தியங்கா . 
asynchronous : கால இசைவற்ற . 
at : இல் , இடத்தில் , அருகில் , அடியில் . 
at : இல் , விதம் . 
atavism : முதுமரபுமீட்சி . 
atavism : மூதாதையர் பண்பு வெளிப்பாடு , முதுமரபுமீட்சி , சில தலைமுறைகளுக்குப் பின்னர் நோய் மீண்டும் வருதல் . 
atavistic : மூதாதையரின் இயல்பு கொண்ட , முதுமரபு மீட்சியுடைய .
ate : தின்றேன் , தின்றாய் , தின்றான் , தின்றாள் , தின்றார்கள் .
atelier : தொழிற்சாலை , கலைஞனின் பணிமனை . 
atheism : இறைமறுவாதம் , நாத்திகம் . 
atheism : நாத்திகம் , இறைமறுப்பு . 
atheism : நாத்திகம் , கடவுள் நம்பிக்கையின்மை . 
atheism : நாஸ்திகம் , நாஸ்திகக் கொள்கை . 
atheist (1) : நாத்திகர் . 
atheist (2) : கடவுளை நம்பாதவன் . 
athenaeum : இலக்கியக்கழகம் , விஞ்ஞானச் சங்கம் , படிப்பகம் , நுல் நிலையம் , அந்தீனா என்ற கிரேக்கபெண்தெய்வத்தின் கோயில் , பண்டைக்காலக் கல்விநிலையம் , இலக்கியப்பல்கலைக்கழகம் .
athirst : நீர்வேட்கையுடைய , ஆர்வமுள்ள .
athlete : உடற்பயிற்சி , விளையாட்டுக்களில் நிபுணன் . 
athlete : உடற்பயிற்சிப் போட்டியாளர் , உரவோர் . 
athlete : உடற்பயிற்சியில் வல்லவன் , பலசாலி . 
athletics : உடற்பயிற்சி விளையாட்டுக்கள் . 
athletics : தடகளம் . 
athletics : திடல்தட விளையாட்டுகள் . 
athletics : விளையாட்டுப் போட்டிகள் .
athwart : பக்கம் நோக்கி , குழம்பி , ஒருசாய்வாய் , ஏறமாறாக , தவறி .
atlas (1) : உலகப்படம் , வரைபட நூல் . 
atlas (2) : தேசப் படப் புத்தகம் , மண்டை ஓட்டைத் தாங்கி நிற்கும் . 
atlas (3) : ஞாலப்படத் தொகுதி , நிலப்படத் தொகுதி . 
atlas (4) : அட்லாஸ் எலும்பு . 
atlas (5) : நிலப்பட ஏடு , வரைதாள் அளவு வகை , மண்டை ஓட்டைத் தாங்கும் கழுத்தெலும்புப் பூட்டு . 
atlas (6) : லிபியாவின் மலை , மேல் உலகங்களைத்தாங்குவதாகக் கருதப்பட்ட கிரேக்கப் புராணப் பழந்தெய்வம் . 
atmosphere (1) : வளிமண்டலம் , சூழல் . 
atmosphere (2) : சூழ்நிலை . 
atmosphere (3) : வளிமண்டலம் , பவனம் , வளிச்சூழல் , ஆவியமுக்கம் , படத்தின் பின்னணித் தொலை உணர்வு , சூழ்நிலை . 
atoll : காயலைச்சூழ்ந்த பவழத் தீவு , வட்டப்பவழத்திட்டுக்கள் . 
atoll : பவழத்தீவு . 
atom : அணு , பருப்பொருளின் முன்கூறு .
atomize : அணுக்களாகக் குறை .
atomizer : தெளிப்பான் . 
atomizer : நீர்மங்களை நுண்திவலைகளாக்கும் கருவி . 
atone : ஈடுசெய் , கழுவாய்தோடு , பொருத்து . 
atone : பரிகாரம் செய் . 
atonement : கழுவாய் . 
atonement : பிராயச்சித்தம் , பரிகாரம் . 
atrocious : கொடிய , கோரமான . 
atrocious : மிகக் கொடிய ,அடாத . 
atrocity : அட்டூழியம் . 
atrocity : கொடுமை . 
atrocity : தீச்செயல் , கொடுந் தொழில் , அக்கிரமம் . 
atrophy : உடல் மெலிவு , சத்தின்றித் தேய்ந்து போதல் , ஆளாமைத் தேய்வு . 
atrophy : செயல்திறன் இழப்பு . 
atrophy : படிப்படியான அழிவு , உடலோ உறுப்போ படிப்படியாக . 
attach : இணை , சேர் , ஒட்டு , பற்று . 
attach : செருகு , பொருத்து . 
attach : பிணை , ஒட்டவை , பொருத்து , கட்டுப்படுத்து , உரித்தாக்கு , பற்றிக்கொள் , ஜப்திசெய் . 
attache : நிலைத்தூதரின் பிணைச்சு .
attachment (1) : இணைப்பு . 
attachment (2) : அன்பு , பிணைப்பு , ஜப்திக்கான உத்தரவை ஒட்டுத . 
attachment (3) : பிணைக்ருஞ் செயல் , பொருத்தும் வழி , அற்புத்தளை , பற்றாசை , முறைப்படிப் பற்றிக் கோடல் .
attack (1) : தாக்குதல் . 
attack (2) : தாக்குதல் , கண்டனம் , தாக்கு . 
attack (3) : தாக்குதல் , அடர்ப்பு , எதிர்ப்பு , கடுமையானகண்டனம் , பழிப்புரை , தாக்கு , சாடு . 
attain (1) : அடை , பெறு . 
attain (2) : அடை , நிறைவேற்று . 
attain (3) : எய்து . 
attain (4) : முயற்சியினால் அடை , நிறைவேற்று . 
attainder : சாவு தண்டனையின் பின்விளைவுகள் , பெருந்துரோகத்திற்காகக் குடியுரிமைகளை இழத்தல் .
attainments : கல்வியின் ஈட்டப்பட்டவை , தேர்ச்சிப்பேறுகள் .
attempt (1) : முயற்சி . 
attempt (2) : முயற்சி , முயல் , முயற்சிசெய் . 
attend (1) : கவனி , ஆஜராகு , வேலையிலீடுபடு , பேணு , உடன் போ . 
attend (2) : கவனி , யோசி , பணி விடை செய் , உடன் செல் , ஆஜராயி . 
attend (3) : உற்றுக்கேள் , கவனி , உடன்செய் , கூடஇரு , இடத்திரு . 
attendance (1) : வருகை . 
attendance (2) : மக்கள் வருகை . 
attendance (3) : வந்திருக்கை , வரவு . 
attendant : ஊழியன் , உடன் செல்கிற , உடனிருக்கிற . 
attendant : வேலைக்காரன் , ஏவல் புரிவோன் , உடன் செல்பவர் , ஏவலாள் , துணையாள் . 
attention (1) : கவனிப்பு . 
attention (2) : கவனம் , கூட இருத்தல் , ஜாக்கிரதை . 
attention (3) : கவனம் , பார்வை , கருத்து , நிமிர்ந்து நிற்கும் உருவமைதி . 
attentive (1) : கவனமுடைய . 
attentive (2) : கவனமுள்ள , விழிப்புள்ள . 
attentive (3) : கருத்துள்ள , நினைப்புள்ள , எச்சரிக்கையான , வணக்கமுள்ள . 
attenuate : மெல்லிய , தளர்த்தியான , மெல்லியதாக்கு , குறை . 
attenuate : வலு ஒடுக்கு , வலுக்குறைத்தல் , வீரியம் குறைப்பு . 
attest : ஆதரித்து உரை , உண்மையென்று ஏற்றுக் கையொப்பமிடு . 
attest : சான்று கூறு , கையெழுத்திட்டு உறுதியளி . 
attest : சான்றொப்பமிடு . 
attic : உட்செவிமேற்பகுதி . 
attic : மேல் மாடியிலுள்ள ஒரு சிறு அறை , பரண் . 
attic : மேன்மாடச் சிறு அறை . 
attire (1) : உடை , ஆடை . 
attire (2) : உடை , உடுத்திக்கொள் . 
attire (3) : ஆடையுடுத்து , அலங்கரி  .
attitude (1) : மனப்பாங்கு , மனப்போக்கு , மனப்பான்மை . 
attitude (2) : உளப்பான்மை , மனப்பான்மை . 
attitude (3) : மனப்பான்மை , உருவமைதி , சாயல் , பழக்கநடக்கை . 
attitude (4) : மன நிலை , கருத்தைத் தெரிவிக்கும் மனோபாவம் . 
attorney : சட்டத்தரணி . 
attorney : சட்டபூர்வமான பிரதிநிதி . 
attorney : வழக்குரைஞர் , மாற்றுரிமையர் . 
attorney general : சட்டத்தலைமைப்பணி முதல்வர் , சட்டத்துறையின் தலைவர் . 
attorney general : சட்டத்துறை அதிபதி . 
attorney general : தலைமைச் சட்ட அதிகாரி . 
attract : கவர் , மயக்கு . 
attract : கவர் ,ஈர் ,மயக்கு . 
attract : தன்னிடம் இழுத்துக் கொள்ளுதல் , தூண்டு , கவர்தல் . 
attraction : கவர்ச்சி , ஈர்ப்பு .
attractive (1) : கவர்ச்சியான , கவரக் கூடிய . 
attractive (2) : மனத்தை இழுக்கத்தக்க , மயக்குகிற , கவர்கிற சக்தியுள்ள . 
attractive : கவர்ச்சியான . 
attribute (1) : பண்பு . 
attribute (2) : இயற்பண்பு , இயல்புக்குணம் , அடைமொழி . 
attribute (3) : காரணம் காட்டு , சமத்து , விசேஷ குணம் . 
attribute (4) : கற்பித்துக்கூறு , உடைமையாகக் கருது . 
attribute (5) : மூலம் சார்ந்த . 
attrition : அரைப்புத் தேய்வு . 
attrition : உராய்தல் , சென்று தேய்ந்திறுதல் , பாபத்திற்காக ஓரளவு வருந்துதல் . 
attrition : தேய்வு , செய்த பாவத்திற்கு வருந்துதல் . 
atypical : இயல்பற்ற . 
atypical : பொதுமாதிரியல்லாத . 
auburn : செம்பொன்னிறமான , கோதுமை நிறமுடைய . 
auburn : தங்க நிறமுள்ள , பழுப்பு நிறமான . 
auction (1) : ஏலம் , ஏலம் போடு , ஏலவிற்பனை செய் . 
auction (2) : ஏலம் , ஏலச்சீட்டாட்டம் , ஏலத்தில் விற்பனைசெய் . 
audacious : அதி துணிச்சலான , பயமற்ற . 
audacious : துணிச்சலான , துடுக்கான , வெட்கமற்ற . 
audacious : துணிச்சலான , வெட்கங்கெட்ட , துடுக்கான . 
audacious : மிகவும் துணிச்சலான , பயமற்ற . 
audacity : துடுக்கு . 
audacity : துணிவு , துடுக்கு . 
audacity : மிகுந்த தைரியம் , துணிவு , துடுக்குத்தனம் . 
audible : கேட்கத்தக்க , செவிமடுக்கத்தக்க . 
audible : கேட்கத்தக்க ஒலி . 
audience (1) : அரங்கத்தினர் , பார்வையாளர்கள் . 
audience (2) : அவை . 
audience (3) : அவையோர் , பேட்டி . 
audience (4) : சொற்பொழிவு , செவி கொடுத்தல்  
audience (5) : கேட்டல் , வழக்கு மன்றத்தில் கேட்டல் , பேட்டி , கேட்போர் , கூட்டம் . 
audit (1) : தணிக்கை , தணிக்கை செய் . 
audit (2) : தணிக்கை , கணக்குப் பரிசோதனை , தணிக்கை செய் . 
audit (3) : ஆய்தல் . 
audition : ஒருவருக்கு பாடிக்காட்டு . 
audition : கலைத்திறன் தேர்வு . 
audition : குரல்வளச் சோதனை . 
audition : கேட்டாய்தல் , கேட்டல் . 
audition : கேட்டாய்தல் . 
audition : கேள் திறன் . 
audition : திறமையைக் கண்டறியும் சோதனை . 
auditorium (1) : கலையரங்கம் . 
auditorium (2) : மண்டபம் , அரங்கம் . 
auditorium (3) : அவைக்கூடம் . 
auditorium (4) : அவைக்களம் . 
auditory : உட்காது சிரை . 
auditory : கேட்கும் . 
auditory : கேட்போர் , கேட்குமிடம் , கேட்டல் தொடர்புடைய . 
auditory : மூக்குச் சுவர் , மூக்குத் தோல் உணர்வு நரம்பு . 
aught : யாதாவது ஒன்று , சிறிதளவு , நுண்கூறு . 
augment : பெரிதாக்கு , அதிகப்படுத்து . 
augment : பெருக்கு , வளரச் செய் . 
augment : வளர்ச்சி , மிகுதி , சாரியை . 
augur : குறி சொல்பவர் . 
augur : குறிசொல்பவர் , கணி , குறிசொல் , வருவதுகூறு . 
augur : முன்கூட்டி அறி . 
augury : சகுனம் . 
augury : நிமித்தம் , புள்வாய்ப்பு , குறி கூறுதல் , முன்னுணர்வு . 
august : ஆகஸ்ட் மாதம் . 
august : ஆங்கில ஆண்டின் எட்டாம் மாதம் . 
august : மாண்புறு , மேதக்க . 
aunt : பெற்றோருடன் பிறந்தவள் , அத்தை , சிற்றன்னை .
aura : மலர் போன்ற பொருள்களினின்று நுட்பமாக வெளிப்படும் சுரப்பு , ஒரு கூரிய முனியினின்று மின்சாரம் வெளிப்படும்போது உண்டாகும் காற்று மின்னோட்டம் , காக்கை வலிப்புக்கும் நரம்புத் தளர்ச்சிக்கும் முன்னுணர்வான அறிகுறி . 
aura : முன்னுணர்வு . 
aural : பொருளினின்று வெளிப்படும் நுட்பமான காற்றைப்பற்றிய .
aureole : தலைசூழ் ஒளிவட்டம் .
auricle : இதய ஊற்றறை . 
auricle : காது மடல் , இருதயத்தில் இரத்தம் வந்து சேரும் இரு மே . 
auricle : சிறிய காது . 
auricle : விலங்குகளின் காதுமடல் , அடிக்காது போன்ற இலை முதலியவற்றின் மடல் , இதயத்தின் மேல் அறைகள் இரண்டனுள் ஒன்று . 
auricular : காது சிரை . 
auricular : காதைச் சார்ந்த , காதிற் சொல்லப்பட்ட , காதுமடல் போன்ற . 
auriferous : பொன் தருகிற , பொன் விளைகிற . 
auriferous : பொன் விளைகிற  .
aurora : அடர்ந்த மஞ்சட் சிவப்புநிறம் , துருவமின்னொளி . 
aurora : துருவ ஒளி . 
aurora : வைகறை , புலரிப் பெண்தெய்வம் . 
auspices : ஆதரவு  
auspices : சார்பு , ஆதரவு . 
auspices : நற்சகுனம் , சார்பு , ஆதரவு , நன்னிமித்தம் . 
austere : இனிய குணமற்ற , வெடுவெடுப்பான , கொடுமையான , இரக்கமற்ற , கண்டிப்பான , தன்னொழுக்கத்தில் கண்டிப்பான , ஆடம்பரமில்லாத , மிக்க எளிமை வாய்ந்த . 
austere : கடுமையான , எளிய . 
austere : கண்டிப்பான . 
austerity : இனிய குணமில்லாதிருத்தல் , கடுமையான பழக்கவழக்கம் , துறவறம் , உடையிலும் பழக்க வழக்கங்களிலும் மிக்க எளிமையோடிருத்தல் . 
austerity : கடுமை , எளிமை . 
austerity : மிக எளிமையான . 
autarchy : முழுஅதிகாரம் , தன்னுரிமையாட்சி , வல்லாட்சி .
authentic : உண்மையான , அதிகாரபூர்வமான , நிலை நிறுத்தப்பட்ட , நம்பத்தக்க . 
authentic : நம்பத்தக்க , உற்ற வழியிலான . 
authenticity : உண்மை நிலை . 
authenticity : நம்பத்தக்க நிலை . 
author (1) : கதாசிரியர் , நூலாசிரியர் , படைப்பாளி , ஆக்கியோன் . 
author (2) : நூல் ஆசிரியர் , காரணகர்த்தா . 
author (3) : ஆக்கியோன் , நுலாசிரியன் , படைப்பன் . 
authority (1) : உரிமை , ஆட்சி அதிகாரம் , குறிப்பிட்ட துறையில் நிபுணன் . 
authority (2) : அதிகாரி , வல்லுனர் . 
authority (3) : அதிகாரம் , அதிகாரி , ஆணைக் குழு , மேற்கோள் , அடிப்படை . 
authority (4) : ஆணையுரிமை , சட்டத்தோடு ஒட்டிய உரிமை , நிலையால் அல்லது பணியால் அல்லது குணநலத்த்ல் பெற்றுள்ள அதிகாரம் , சான்றுவலிமை , இசைவு , அதிகாரமுடையவர் , அதிகாரக்குழு , நிபுணர் , மேற்கோள் . 
authorize : அதிகாரம் கொடு , இசைவாணைக்கொடு , காரணம் காட்டி விளக்கு , உரிமையால் நிலைநிறுத்து . 
authorize : அதிகாரம் கொடு . 
authorize : அதிகாரமளி . 
autobiography : சுய சரித்திரம் , தன் வரலாறு . 
autobiography : சுய சரிதை . 
autobiography : தன் வரலாறு . 
autocracy : தன்முனைப்பாட்சி , ஏகாதிபத்தியம் . 
autocracy : வல்லாட்சி . 
autocrat : தன்முனைப்பாட்சியர் , ஏகாதிபதி .
autograph (1) : சொந்தக் கையெழுத்து . 
autograph (2) : கையொப்ப ஏடு , சொந்தக் கையெழுத்து . 
autograph (3) : தற்கையெழுத்து , தற்கையொப்பம் , மூலக்கையேடு , தன்கையால் எழுது . 
automate : இயந்திரமூலம் செயல் முழுதியக்கும் முறையைப் பின்பற்று . 
automate : தன்னிச்சையான . 
automatic : தன்னியக்க . 
automatic : தானியங்கி . 
automatic : தானே இயங்குகிற . 
automatic : தானே இயங்கும் , தானாகவே வேலை செய்கிற . 
automaton : தானே இயங்கும் பொறி , மறைந்திருக்கும் பொறியால் இயங்குவது , உவ்ர்ச்சி விழிப்பற்ற உயிர்ப்பொருள் , தசை நரம்புகளின் தானே இயங்கும் ஆற்றல் , அறிவின்றிப் பழக்கத்தினால் செயலாற்றுபவர் .
automobile : உந்துவண்டி , தானுந்து . 
automobile : தானியங்கி , உந்தூர்தி . 
automobile : தானியங்கி , மோட்டார் வண்டி , தானே இயங்குகிற . 
automobile : தானியங்கு ஊர்தி . 
automobile : தானுந்து . 
autonomous : சுய ஆட்சி உரிமை , தன்னாட்சி உரிமை , தன்னாட்சி , தன்னியக்கம் .
autonomy : தன்னாட்சி உரிமை , தன்னுரிமை , தன்னிருப்புரிமை , தன்னாட்சியுடைய சமுதாயம் .
autopsy , post mortem examination : பிரேத பரிசோதனை . 
autopsy : பிண ஆராய்வு . 
autopsy : பிணக்கூறு ஆய்வு . 
autumn : ஆங்கில வருடத்தின் மூன்றாவது பருவம் . 
autumn : இலையுதிர் காலம் , கூதிர்ப்பருவம் , கனிதரும் பருவம் . 
autumn : இலையுதிர் காலம் , யோனிர்ப் பருவம் . 
autumnal : இலையுதிர் காலத்திற்குரிய , கூதிர்ப்பருவக்கனிவுடைய ,கூதிர்ப்பருவத்தில் மலர்கிற , முதிர்கனிவான , நடுப்பருவம் கடந்த . 
autumnal : இலையுதிர்தல் . 
auxiliary : இரண்டாம் பட்சமான . 
auxiliary : உதவியாயிருக்கிற , இரண்டாம் பட்சமான . 
auxiliary : உதவியாளர் , துணைவர் , துணைப்படைவீரர் , துணைவினை , துணையான , உடனுதவியான , உதவியாளரான . 
auxiliary : உதவியான , நட்பான . 
auxiliary : துணை , துணையான , உதவியான , துணையாளர் , உதவியாளர் . 
auxiliary : துணைச் சொல் . 
avail (1) : பயன்படுத்திக்கொள் . 
avail (2) : பயன்படு , உபயோகப்படு . 
avail (3) : பயன் , இலாபம் , உதவியாயிரு , பயனுரு பயன்படுத்து , உறுதிகூறு . 
available (1) : கிடைக்கக்கூடிய . 
available (2) : கிடைக்கக்கூடியதாக . 
available (3) : கிடை , உபயோகப்படுத்தக்கூடிய . 
avalanche : பனி முகடு . 
avalanche : பனிச்சரிவு . 
avalanche : பனிப்பாறைச் சரிவு . 
avarice : பேராசை , பொருளாசை . 
avaricious : பேராசை மிகுந்த , பொருளாசை மிகுந்த . 
avaricious : பேராசையுள்ள . 
avatar : திருவிறக்கம் , திருப்பிறப்பு , அவதாரம் , திருவுரு .
avenge : பழி எடு , பழக்கு பழி வாங்கு . 
avenge : பழிதீர் , பழிதுடை , குற்றவாளியைத் தண்டி , நேர்மையை மெய்ப்பி . 
avenge : பழிவாங்கு . 
avenue : நிழல் மரச்சாலை , வாயில் , வாய்ப்பு , (நிழற்) சாலை . 
avenue : நிழற்சாலை , கவின்பாதை , மரம் பயில் சாலை , அகல் கவின்பாதை . 
avenue : நிழற்சாலை , கவின்பாதை , மரம் பயில்சாலை . 
avenue : நிழற்சாலை . 
avenue : வழி , இருமருங்கிலும் மரங்கள் உள்ள சாலை . 
aver : உறுதிகூறு . 
aver : மெய்யெனக்கூறு , உறுதியளி , வற்புறுத்திக்கூறுக்ஷீ மெய்யெனக் காட்டு , எண்பி . 
average (1) : சராசரி , நடுத்தரம் , சாதாரண அளவு . 
average (2) : சராசரி , நிரல் . 
average (3) : நிரலளவு , சராசரி , வழக்கமான தொகை , பொதுப்படையான மதிப்பீடு , பொதுவான மதிப்பளவுள்ள , சராசரிக் கணக்கிடு . 
averse : விருப்பமற்ற , வெறுப்புடைய . 
averse : விருப்பமில்லாத , வெறுப்புடைய . 
averse : வெறு . 
aversion : வெறுப்பு , பகைமை .
avert (1) : தடு , விலக்கு , தடை செய் . 
avert (2) : வேறு பக்கமாகத் திருப்பு , தடு . 
avert (3) : வேறுபக்கமாகத் திருப்பு , தடுத்துதவு அணுகவிடாது தடு . 
avian : பறவை இனத்தைச் சார்ந்த . 
aviary : பறவைகளை வைத்து வளர்க்கும் வீடு (கூண்டு) . 
aviary : பறவைப் பண்ணை , பறவைக்கூண்டு . 
aviary : பெரிய பறவைக் கூண்டு .
aviation (1) : பறப்பியல் , வான்துறை , வான்வழி . 
aviation (2) : வானவூர்தி ஓட்டும் கலை , விமானத்தில் பறத்தல் . 
aviation (3) : வானூர்திப் பயணம் . 
aviation (4) : வானுர்திகளிற் பறத்தல் , வானப்பயணம் . 
aviator : வானுர்தியாள் , வானோடி . 
aviator : விமானம் ஓட்டி , வானூர்தியாளர் . 
avid : ஆர்வமுடைய , பேராவலுள்ள . 
avid : பேராசையுடைய , விருப்பமிக்க . 
avidity : அவா , பேராசை . 
avidity : பேரார்வம் , மிகுந்த ஆவல் . 
avocation : துணைத் தொழில் , மேலதிகமாகச் செய்யப் படும் தொழில் . 
avocation : துணைத்தொழில் , ஒருவர் தொழிலின்று சிறிது வேறுபட்ட வேலை , வாழ்க்கைத் தொழில் . 
avoid (1) : தவிர் , விட்டுவிலகு , விலக்கு . 
avoid (2) : தவிர் , விலக்கு , தப்பிச்செல் , தட்டிக்கழி , பயனற்றதாக்கு . 
avoid (3) : எட்டியிரு , விட்டு விலகு , தப்பித்துக்கொள் , விலக்கு . 
avouch : உறுதிமொழி கொடு , உத்தரவாதம் செய , உண்மையென ஒத்துக்கொள் .
avow : உண்மையென்று ஒப்புக்கொள் , குற்றத்தை ஏற்றுக்கொள் , ஏற்பு அறிவு , ஒப்புதலுரை . 
avow : ஏற்றுக்கொள் , ஒப்புக்கொள் . 
avowed : ஒத்துக்கொள்ளப்பட்ட , பலரறிந்த .
avuncular : பெற்றோரின் உடன்பிறந்தவரைச் சார்ந்த , பெற்றோர் உடன்பிறந்த்ரைப் போன்ற . 
await : எதிர்பார் , காத்திரு , எதிர்நோக்கு , எதிர்பார்த்திரு . 
await : எதிர்பார்த்துக் காத்திரு , எதிர்நோக்கியிரு , பதிவிரு , வரஇரு , பின்வருங் காலத்துக்குரியதாயிரு . 
awake : விழி , தூக்கத்திலிருந்து எந்திரு , உறக்கத்தினின்று எழுப்பு , எழு , சோம்பலொழி . 
awake : விழி . 
awaken : எழுப்பு , விழிப்பூட்டு , எழுச்சியூட்டு , கவனிக்கும்படி செய , பழியுவ்ர் , குற்றமுணர்ந்து திருந்தத்தலைப்படு , எழுச்சியடை . 
awaken : எழுப்பு . 
awakening : தூக்கத்திலிருந்து விழிப்பு , விழிப்புணர்ச்சி . 
awakening : விழிப்பூட்டுகிற , கிளர்ச்சியுடைய . 
award (1) : விருது , தீர்ப்பு , பரிசு . 
award (2) : நடுநிலைத்தீர்ப்பு , நடுவர்களின் கடையான முடிவு , கொடுக்கப்பட்ட பொருள் , பரிசு , பரிசளி , பாத்தளி , ஒதுக்கிக்கொடு , தீர்ப்புச் செய் , நடுத்தீர்ப்புக்கூறு . 
aware (1) : தெரிந்த , உணர்ந்த . 
aware (2) : தெரிந்துள்ள , அறிகிற . 
aware (3) : அறிந்துள்ள , விழிப்புள்ள . 
aware (4) : தெரிந்துள்ள , உணர்கிற , உணர்வுடைய , முன்னுணர்வுடைய , எச்சரிக்கையான . 
away : அப்பால் , தொலைவில் , எதிர்ப்புறத்தில் , வெளியே , தீர , முற்றிலும் , தடமில்லாமல் , ஒழித்து , உடனடியாக , ஒழி , தொலைந்து போ , எட்டச்செல் . 
away : தொலைவில் , வேறாக , பிரிந்து . 
awe : திகைப்பு , திகில் , பயம் , அச்சம் , வியப்பு . 
awe : மதிப்பச்சம் , வீறச்சம் , வியப்பார்வம் , பயபக்தி , அச்சம் , அதிர்ச்சி , மலைப்பு , வியப்பூட்டு , அச்சத்தால் பிணிப்பூட்டு , மலைக்கவை . 
awful : அச்சந்தருகிற , வீறார்ந்த மதிப்புக்குரிய , மிக மோசமான , குறிப்பிடத்தக்க , பொறுக்கமுடியாத , மட்டுமீறிய . 
awful : பயமூட்டுகிற , பயங்கரமான . 
awful : பொறுத்துக் கொள்ள முடியாத . 
awhile : சிறிது தூரம் . 
awhile : சிறிதுகாலம் , சிலகாலம் . 
awkward : அலங்கோலமான , அருவருப்புத்தருகிற , தடுமாற்றமுடைய , சீர்கேடான , மனக்குழப்பமான , பொருத்தமற்ற , இடர்ப்பாடான . 
awkward : பொருத்தமற்ற , சீர்கேடான , அருவருப்பூட்டுகிற . 
awkward : விகாரமான , தர்ம சங்கடமான . 
awl : இராட்டைக் கதிர் . 
awl : தமரூசி . 
awry : கோணலான , இடக்குமுடக்கான . 
awry : கோணலான , உருத்திரிந்த , வளைந்த , தவறான , இடக்கு முடக்கான , கோணலாக , உருத்திரிந்து , தவறி , இடக்குமுடக்காக . 
axe : கோடாரி , கோடாலி . 
axe : கோடாலி . 
axiom : அடிகோள் . 
axiom : சித்தாந்தம் , ஒப்புக்கொள்ளப்பட்ட உண்மை . 
axiom : மூதுரை , செம்பொருள் , அடிப்படை , மெய்ம்மை . 
axiom : மூதுரை , வெளிப்படை உண்மை , வெள்ளிடைமலை , மேற்கோள் வாசகம் , அடிவழக்கு , வாதத்திற்கு அடிப்படையாக ஒத்துக்கொள்ளப்பட்ட கருத்து . 
axiom : வெளிப்படை உண்மை . 
axis : அச்சு , வட்டத்தின் மையம் . 
axis : அச்சு . 
axis : ஊடச்சு , கோளம் சுற்றி வருவதாகக் கொள்ளப்படும் கற்பனையான நடு ஊடுவரை , செங்கோடு , உருவத்தை ஒழுங்காகப் பிரிக்கும் நடுக்கோடு , விழிநோக்கின்மைவரை , உடலுறுப்புகளின் நடு ஊடுவரை , வல்லரசுகளின் இணைப்புக்கு மூலதளமாகவுள்ள அடிப்படை உடன்படிக்கை . 
axle : அச்சாணி , சுழலும் அச்சு , இருசு . 
axle : இருசு , சக்கரத்தின் அச்சு . 
axle : சக்கரம் சுழலும் அச்சு , வண்டியின் அச்சு . 
axle : வண்டியின் அச்சு . 
aye : என்றும் , எக்காலத்தும் , எப்போதும் .
azalea : புதராக வளரும் மலர்ச்செடி இனம் .
azure : இள நீலம் , ஆகாய நீலம் . 
azure : மங்கலான நீலம் , நீலவானம் , நீலவண்ணப்பொருள் , நீலமணி , வானீல நிறமான , முகில் தடமற்ற , நிறை அமைதியான . 



