advert : கவனம் திருப்பு , குறிப்பிடு .
advert : குறிப்பிட்டுக் கவனி .
advert : பொருட்களின் விற்பனைக்காக விளம்பரம் செய்தல் .
advertise : அறிவி , தெரிவி , விளம்பரப்படுத்து முன்னறிவி , விளம்பரப்டுத்திக்கொள் .
advertise : தெரிவி , விளம்பரப்படுத்து , சுற்றறிக்கை விடு .
advertiser : விளம்பரம் செய்பவர் , பொது அறிவிப்புச் செய்பவர் .
advice (1) : ஆலோசனை . புத்திமதி . அறிக்கை .
advice (2) : அறிவுரை , நல்லுரை , ஆலோசனை , உபதேசம் .
advice (3) : ஆலோசனை , கருத்துரை , அறிவுரை , அறவுரை , நல்லுரை , அறிவிப்பு .
advise : ஆலோசனை கூறு , தெளிவுரை கூறு , பரிந்துரை பகர் , தெரிவி , அறிவி , கலந்தாலோசி .
advise : புத்திசொல் , அறிவுறுத்து , தெரிவி , தெரியப்படுத்து .
advisory : ஆலோசனை கூறுகிற , அறிவுரை அடங்கிய .
advisory : புத்தி சொல்லுகின்ற , ஆலோசனைக் கூறக் கூடிய , அறிவுரை கூறுகிற , அறிவுரை அடங்கிய .
advisory : புத்தி சொல்லுகிற , அறிவுரை அடங்கிய .
advocacy : பரிந்து பேசுதல் , ஆதரித்துப் பேசுதல் .
advocacy : வழக்கறிஞர் தொழில் , ஆதரித்து வாதாடுதல் , ஒட்டி வழக்காடுதல் , காத்துக்கோடல் .
advocate : வழக்கறிஞர் , ஆதரித்து வாதாடுபவர் , காத்துப்பேசுவோர் , ஆதரித்து வாதாடு , வெளிப்படையாகப்பரிந்துரை .
advocate : வழக்குரைஞர் , வக்கீல் , பிறரை ஆதரிப்பவர் , தற்காப்பவர் .
adze : மரப்பட்டையைச் சீவ உபயோகிக்கும் ஆயுதம் .
adze : வாச்சி (தச்சு ஆயுதம்) .
aegis : கிரேக்கப் பெருந்தெய்வத்தின் கேடயம் , ஆதரவு , சார்பு .
aegis : சார்பு , ஆதரவு .
aegis : பாதுகாப்பு , கேடயம் .
aerate : காற்றுட்டு .
aerate : காற்றூட்டல் , காற்றைப் புகவிடு , கரியமில வாயுவோடு கல .
aerial (antenna) : வானலை வாங்கி .
aerial , antenna : வானலை வாங்கி .
aerial : அலைவாங்கி , உணர்கம்பி , வான்கம்பி , உணர்கொம்பு , காற்றைச் சார்ந்த , காற்றுவெளிக்குரிய , காற்றூடான , வளிமண்டலத்துக்குரிய .
aerial : வான்கம்பி , உணர்கொம்பு , காற்றைச் சார்ந்த , காற்றுவெளிக்குரிய , காற்றுடான , வளிமண்டலத்துக்குரிய .
aerobatics : ஆகாயத்தில் விமானிகளின் திறமையைக் காட்டும் செயல் .
aerobatics : வான ஊர்திக்கலை , விமான வித்தை .
aerodynamics : வளியியக்கம் சார்ந்த இயற்பியல் .
aerodynamics : வாயு இயக்க அறிவியல் .
aeronaut : விண் செலவுடையோர் , வானோடி .
aeronautic , aeronautical : வான்செலவு சார்ந்த .
aeronautics : வான்செலவுத்துறை , விண்செலவு பற்றிய ஆய்வுநுல் .
aeronautics : வானூர்தி இயல் , வானூர்திக் கலை , ஆகாய விமானம் ஓட்டும் கலை .
aeroplane : வானுர்தி , வான்கலம் , விமானம் .
aeroplane : விமானம் , வானவூர்தி , வானூர்தி ,ஆகாய விமானம் .
aerostat : காற்றைவிடப் பளு குறைந்த வான்கலம் , வான்கூண்டு , வான்கூண்டு செலுத்துபவர் , காற்றுப்பை .
aerostatics : நிலையாகவுள்ள வாயுக்களின் பௌதிக பிரிவு .
aerostatics } : வளிச்சூழல் சமநிலையில் , வளியின் அமைதி நிலை பற்றிய இயற்பியல் , வான்கூண்டு செலுத்தும் கலை .
aesthetic , aesthetical : அழகுணர்ச்சி சார்ந்த , கலைஉணர்ச்சியுடைய , சுவைநலஞ் சான்ற .
aesthetic : கலைநயமுடைய , அழகுணர்ச்சி சார்ந்த , அழகை இரசிக்கும் அல்லது பாராட்டும் தொடர்புடைய .

anathematise , anathematize : சாபமிடு , பழிபப்ர் .
anathema : சாபம் , பழிப்புரை , பழிகேடர் , பழிகேடு , சாபப்பொருள் , வெறுக்கத்தக்க பொருள் .
anarchy : அரசிலா நிலை , ஆட்சியில்லா நிலை , அரசழிவு , சட்டமில்லா நிலை , ஓழுங்கின்மை , அமைதிக்கேடு ,குழப்பம் .
anarchy : அராஜகம் , குழப்பம் , அரசிலா நிலை , ஆட்சியில்லா நிலை , அரசழிவு , சட்டமில்லா நிலை , ஓழுங்கின்மை , அமைதிக்கேடு ,குழப்பம் .
anarchist : அரசிலிக் கோட்பாட்டாளர் , ஆட்சியில்லா நிலையே சிறந்ததென்ற கருத்தடையவர் , ஆட்சி கவிழ்ப்பவ் , அரசழிப்பவர் , அரசிலாக்கோட்பாடுடைய , ஆட்சிகவிழ்க்கிற , கிளர்ச்சி தூண்டுகிற .
anarchical : அரசழிந்த , குழப்பமான , சட்ட ஒழுங்கற்ற .
anarchic  : அரசழிந்த , குழப்பமான , சட்ட ஒழுங்கற்ற .
analyze : கூர்ந்து ஆய் , நுணுகி ஆராய் , கூறுபடுத்திஆறாய் , பகுத்து ஆய் , கருமெய்மை காண் , மூலம்பாண் , பாகுபடுத்து , தனிப்பொருள்களாகக் கூறுபடுத்து .
analytical : பகுத்து ஆராய்கிற , பகுப்பாராய்ச்சி முறையைப் பின்பற்றுகிற , உருபுகளுக்குப் பதில் சொற்களை ஆளுகிற .
analytical : பகுப்பாராய்ச்சி முறைப பின்பற்றுகிற , உருபுகளுக்குப் பதில் சொற்களை ஆளுகிற .
analytic : பகுப்பாராய்ச்சி சார்ந்த , பகுத்தாய்கிற , மூலமெய்ம்மைகள் காண்கிற .
analyst : ஆய்வாளர் , பகுத்தாய்வாளர் , பொருட்களைக் கூறுபடுத்தி இராசயனமுறையில் ஆராயும் ஆராய்ச்சியாளர் .
analyst : மாற்றியல் தேர்வாராய்ச்சியாளர் .
analysis : பகுப்பு , கூறுபாடு , கருமூலம் காண்டல் , பொதுமெய்ம்மை ஆய்ந்து தேர்தல் , பகுப்பாய்வு , கூறுபாட்டாராய்ச்சி , தேர்வாராய்ச்சி ,தொகை கூறுபடுத்தல் , வாக்கிய உறுப்பாராய்வு , வாக்கிய உறுப்பிலக்கணம் .
analysis : பகுப்புமுறை கணிதம் , பகுப்புக் கணிதம் , பகுப்பாய்வு .
analyse : கூர்ந்து ஆய் , நுணுகி ஆராய் , கூறுபடுத்திஆராய் , பகுத்து ஆய் , கருமெய்மை காண் , மூலம்பாண் , (இலக் ,) பாகுபடுத்து , தனிப்பொருள்களாகக் கூறுபடுத்து .
analogy : இணை , ஒப்புமை , ஒத்த தன்மை .
analogy : ஒப்பு , ஒத்திசைவு , இணையொப்பு , ஒத்த உறவு ,ஒப்புமை , ஒப்புடைமை .
analogy : ஒப்புமை .
analogous : ஒத்த , ஒப்புமையுடைய , ஒத்திசைவான , இனமொத்த , ஒத்த தோற்றமுடைய , போன்றிருக்கிற , வெப்பத்தால் நேர்மின் ஊட்டப்பட்ட .
analogous : ஒத்தவடிவ .
analgesic : வலி அகற்றுகின்ற , வலி நிவாரணி , வலிநீக்கி .
analgesia : நோவிண்மை , உவ்ர்ச்சியின்மை .
analgesia : வலியின்மை .
analeptic : நலமூட்டும் மருந்து , ஊக்க மருந்து , நலிவப்ற்றுகிற , நலமூட்டுகிற , ஆறுதலளிக்கிற .
anagram : கரந்துறைமொழி , ஒருசொல்லின் எழுத்துக்களை மாற்றியமைத்து ஆக்கப்படும் வேறொரு சொல், சொற் சிதைத்துக்கூட்டு , சொல்லின் எழுத்துமுறை மாற்றிப்புதுச் சொல்லாக்கு .
anaesthetic : மயக்க மருந்து , உணர்வு மயக்கி , உணர்வின்மை ஊட்டும் பொருள் , உணர்ச்சி மயக்கமூட்டுகிற , உணர்ச்சியின்மை சார்ந்த .
anaerobic : உயிர்வளியற்ற , காற்றிலி உயிரி .
anaemic : குருதிச் சோர்வுடைய , இரத்தச்சோகைஉள்ள , வெளிறிய தோற்றமுடைய , நலிந்த கிளர்ச்சியற்ற , தளர்ந்த .
anaemia : இரத்த குறைவினால் ஏற்படும் வெண்ணிறம் சோகை .
anaemia : இரத்தச்சோகை , குருதியின்மை , இரத்தத்தில் சிவந்த நுண்மங்கள் குறைபடுதல் , வெளிறிய தோற்றம் .
anaemia : ரத்தக்குறைவு .
anadromous : முட்டையிட ஆற்றோட்டத்தை எதிர்த்துச் செல்லுகிற .
anaconda : ஆனைக்கொன்றான்/யானைக்கொன்றான் .
anaconda : மாசுணம் , மலைப்பாம்பு வகை , பெரிய விலங்குகளையும் உடலை வரிந்து இறுக்கிக் கொல்லத்தக்கபாம்பு வகை , ஆனை கொன்றான் .
anachronistic : கால வரிசைக்கு ஒவ்வாத , கால முரண்பாடான .
anachronism : காலக்கணிப்பு வழு , கால இடமுரண்பாடு ,பிற்காலப்பண்புகளை முற்காலத்திற்கும் முற்கால பண்புகளைப் பிற்காலத்திற்கும் தவறாக ஏற்றிக் குழப்புதல் , காலக்குளறுபடி , பழமைப்பட்டுப்போன பொருள் , காலங் கடந்துவிட்ட செய்தி , தற்காலத்திற்கு ஒவ்வாத ஒன்று .
anachronic : கால வரிசைக்கு ஒத்துவராத பழமைப்பட்டுப்போன .
an : art : ஓர் .
amusement : பொழுதுபோக்கு , விளையாட்டு , மனத்துக்கினிய மாற்றுச் செயல் , சிரிப்பூட்டும் கிளர்ச்சி , வேடிக்கை , உல்லாசம் .
amuse : கடுஞ்செயலிலிருந்து திருப்பு , வேடிக்கை காட்டு , மனக்கற்பிதங்களைத் தொட்டெழுப்பு .
amuse : களிக்கச் செய் , மகிழ்ச்சிப்படுத்து .
amulet : தாயத்து .
amuck : பித்துப்பிடித்து .
amputate : வெட்டியெடு , துண்டி .
amply : விரிவாக , தாராளமாக .
amplitude : அகலம் , நிறைவு , பெரும்பரப்பு , வீச்சு , வளமை , மதிப்பு , மேன்மை , அதிர்வின் உச்ச இழிபெல்லை வேறுபாட்டளவு , கோளங்க்ள எழுகிற இடத்துக்கும் அடைகிற இடத்துக்கும் நேர்கிழக்கு மேற்கிலிருந்து ஏற்படும் தூரம் , அதிர்வு அலையின் வீச்சு , ஊசல் குண் .
amplitude : அலைவீச்சு , அகலம் , நிறைவு , பெரும்பரப்பு , வீச்சு , வளமை , மதிப்பு , மேன்மை , அதிர்வின் உச்ச இழிபெல்லை வேறுபாட்டளவு , கோளங்க்ள எழுகிற இடத்துக்கும் அடைகிற இடத்துக்கும் நேர்கிழக்கு மேற்கிலிருந்து ஏற்படும் தூரம் , அதிர்வு அலையின் வீச்சு , ஊசல் .
amplitude : வீச்சம் , வீச்சு .
amplitude : வீச்சு .
amplification : பெருக்கம் .
amplification : விரிவு , பெருக்கம் .
ample : இடமகன்ற , அகலமான , தாராளமான , மிகுதியான , பெரிய , மொத்தையான , போதிய , நெடு நீளமான .
ample : தாராளம் , அபரிமிதம் , விசாலம் , மிகுதி .
ample : போதிய , மிகுதியான .
amphitheater : அடுக்கு இருக்கை அரங்கு .
amphibious : நிலத்திலும் நீரிலும் வாழ்கிற , நில நீர்த்தொடர்புடைய , இரண்டு வகுப்புக்களோடு தொடர்புகொண்டிருக்கிற , இருவேறு வாழ்வுடைய .
ampersand : உம்மைக்குறி .
ampere : ஆம்பியர் .
ampere : மின்னோட்ட அலகு , ஒருமின் ஏகம் ஓர் `ஓம்` மூலமாகச்ர செலுத்தக்கூடிய மின்னோட்டம் .
amour : காதற்செயல் , காதல்விளையாட்டு , மறைகாதல் தொடர்பு .
amount : தொகை , அளவு .
amount : மொத்தம் , தொகை , முழுமதிப்பு , அளவு ,மொத்தமாகு , தொகையாகு , சரியாகு .


anatomy : உடல் உட்கூறு அமைப்பியல் .
ancestor : முன்னோன் , மூதாதை , குலமுதல்வர் .
ancestral : முன்னோருக்குரிய , மூதாதையர்களுக்குச் சொந்தமான , முன்னோர் மரபில் வந்த , மூதாதையர் வழியுரிமையான .
ancestry : வம்சப் பரம்பரை , மூதாதையர் மரபு , ஊங்கணோர் வழி , முன்னோர் வழி , வழி மரபு , குலமரபு .
anchor : நங்கூரம் , ஆதாரம் , பற்றுக்கோடு , நங்கூரமிடு , நங்கூரமிட்டுக்கப்பலை நிறுத்து , நிலைநிறுத்து , தங்கு , ஓய்வுகொள் .
anchor : நங்கூரம் .
anchorage : நங்கூரம் பாச்சி நிற்குமிடம் .
anchorage : நங்கூரமிட்டு நிற்றல் , நங்கூரமிட்டுத் தங்குமிடம் , ஆதாரம் , உறுதிக்கடைப்பிடி , கப்பல் தங்குவதற்கான தீர்வை .
anchorite : துறவி , உலக வாழ்க்கையிலிருந்து ஒதுங்கியிருப்பவர் .
ancient : தொல் , பழமையான , ஆதிகாலத்து , தொன்மையான , பண்டைய , கிழவ்ன் , முதியவன் , மூத்தவர் , உயர்ந்தவர் .
ancients : பண்டையர் , பண்டைக் காலத்தவர் , பண்டைய காலத்தவர் , பழங்காலத்திய நாகரிக மனிதர் .
ancillary : குற்றேவல் செய்கிற , துணை , துணையான .
ancillary : குற்றேவல் செய்கிற , துணைமையான .
and (1) : உம் , கூட , மற்றும் .
and (2) : காரணத்தினால் , நிமித்தனமமாக .
androgen : ஆண்பால் இயக்குநீர்மம் , ஆண்பால்மரபுக்கூறுகளை வளர்த்துப் பேணவல்ல பொருள் .
androgen : ஆண்மையூக்கி .
anear : அருகே , ஏறத்தாழ , அருகில் .
anecdote : உவமாணங்கள் , சம்பவங்கள் , இடைக்கதை , உபகதை , வாழ்க்கை நிகழ்ச்சிக் குறிப்பு , நொடிக்கதை , இடைநிகழ்ச்சி , துண்டுத் துணுக்கு , செய்தித் துணுக்கு .
anecdote : வாழ்க்கை நிகழ்ச்சிக் குறிப்பு , நொடிக்கதை , இடைநிகழ்ச்சி , துண்டுத் துணுக்கு , செய்தித் துணுக்கு .
anemia : இரத்த சோகை
anemometer : காற்று வேகமானி , கருவியில் காற்றழுத்தம் காட்டும் அமைவு .
anemometer : காற்று வேகமானி , காற்றோட்டமானி , கருவியில் காற்றழுத்தம் காட்டும் அமைவு .
anent : பற்றி , குறித்து , தொடர்பாக , நோக்கி .
anesthetic : உணர்வகற்றி
aneurysm : குருதிநாள அழற்சி , இயற்கை மீறிய வீக்கம் .
aneurysm : குருதிக்கலப் புடைப்பு .
anew : புதிதாய் , மீண்டும் , மறுபடியும் , இன்னொரு வகையாக , புதிதாக .
anew : மறுபடியும் , இன்னொரு வகையாக , புதிதாக .
angel (1) : தேவதை , தேவதூதர் , சம்மனசு , ஆதரவு தரும் தெய்வம் , துணையாளி , மென்மையும் தூய்மையும் உடையவர் , களங்கமற்றவர் , அழகுரு , தூதர் , பழங்கால ஆங்கில நாட்டு நாணயவகை .
angel (2) : தேவதூதன் .
angelic : தேவதூதருக்குரிய , தேவதைகளுக்குரிய , தேவதைபோன்ற , திப்பியமான .
anger : கோபம் , ஆத்திரம் , கடுஞ்சினம் , சீற்றம் , எரிச்சல் , கடுவெறுப்பு , கோபமூட்டு , எரிச்சலுண்டாக்கு .
angle : மூலை , வடிவின் புறமுனைப்பு , கூம்பு , சாய்வு , நோக்கின் சாய்வு , கோணம் , முடக்கு , சமதள வரைமீதுள்ள கோட்டின் சாய்வளவு , இருதளங்களின் இடைவெளிச் சாய்வளவு , தளச்சாய்வளவு .
angry : கோபமடை , கோபமாக .
angry : கோபமான , சீற்றமுள்ள , கடுஞ் சினங்கொண்ட ,கடுவெறுப்புடைய , சீறுகிற .
anguish : உடல் நோவு , பொறுக்கமாட்டாத வலி , சாத்துயர் , மனநோய் , கடுந்துயரம் ,வேதனைப்படுத்து , கடுந்துயருறு .
angular : கோணத்தின் உருவான , முடக்கான , கோணத்தை உட்கொண்ட , கோணங்களையுடைய , கோணவடிவான முக்குடைய , சாய்வான , கோணத்தின் அளவான , ஒரங்கிய உடலுடைய , எலும்பும் தோலுமான , உருட்சிதிரட்சியற்ற , நடைநயமற்ற , விறைப்பு நடையான .
anicut : அணைக்கட்டு .
anigh : அருகே .
animadversion : குறைகூறல் , கடிந்துரை , இடித்துரை , கண்டித்தல் .
animadvert : கண்டி , விமர்சி .
animadvert : கருத்தில் பதிவு செய்துகொள் , திறனாய்ந்து உரை , குறைசொல் , இடித்துரை , குறித்துக்கொள் .
animal (1) : விலங்கு , மிருகம் .
animal (2) : விலங்கு , இயங்கும் உயிரினம் , பிராணி , உயிர்மை , நாற்கால் உயிரினம் , மாக்களில் வைத்து எண்ணப்படுவர் , புலனுகர்ச்சியில் , கீழ்நிலை உயிரினத்துக்குரிய , இழிந்த , கீழான , உடலின்பம் நாடுகிற , உயிர்த்துடிப்புடைய , உயிரியக்கமுடைய , இயங்கும் உயிரினம் சார் .
animalcule : குறுவிலங்கு , சிற்றுயிரினம் , நுணுக்கஉயிரி , கண்ணுக்குப்புலப்படாத உயிரினம் .
animalcule : சிறுவிலங்கு .
animate (1) : உயிருண்டாக்கு .
animate (2) : உற்சாகமூட்டு , உயிரூட்டு .
animate (3) : உயிருள்ள , உயிரியக்கமுள்ள , உயிர்த்துடிப்புள்ள , உயிரூட்டு , ஊக்கு , தூண்டு , கிளர்ச்சியூட்டு .
animated : ஆர்வமிக்க .
animated : உற்சாகமூட்டு , சுறுசுறுப்பூட்டு .
animated : கிளர்ச்சியுடைய , ஆர்வமிக்க , உயிருடையது போன்று இயங்குகிற , உயிருள்ளதுபோன்ற .
animosity : கடுவெறுப்பு , பகைமை , விரோதம் .
animosity : பகைமை , கடும்பகை , விரோதம் .
animosity : மாறுபாடு .
animus : உள்தூண்டுதல் , உள்ளுணர்ச்சி , செயல்நோக்கம் பகைமை .
ankle : கணுக்கால் .
annalist : வரலாற்றுபட்டி வகுப்பவர் , ஆண்டுக்குறிப்பேடு தொகுப்பவர் , நிகழ்ச்சிப் பதிவாளர் .
annals : ஆண்டு நிகழ்ச்சித் தொகுப்பு , ஆண்டு வரிசைப்பதிவேடு , வரலாற்றுபட்டி வரலாற்றுப்பதிவேடுக்கள் , வரலாற்று ஆதார ஏடுகள் , ஆண்டுத் தொகுப்பேடுகள் .
anneal , annealing : சீராற்று , சீராற்றல் .
anneal : கண்ணாடி உலோகங்கள் முதலியவற்றைக் கட்டுப்படுத்தி ஆறவைத்தல் மூலமோ நன்கு சூடாக்கி மெல்ல ஆறவிடுவதன் மூலமோ கரம் பதப்படுத்து , வாட்டிப் பதப்படுத்து , கண்ணாடி முதலிய பொருள்கள் மீது சாயம் ஏற்றுவதற்காகச் சூடுபடுத்து .
annex : பின்னொட்டு , பின் சேர்க்கை , கட்டிடத்தின் புத்திணைப்புப் பகுதி பத்திரப்பின்னிணைப்புப் பகுதி , இறுதியில் சேர் , ஒட்டு , பின்னிணை , கைப்பற்று , உரிமைப்படுத்திக்கொள் .
annicut : அணைக்கட்டு .
annihilate : துடைத்தழி , நிர்மூலமாக்கு , ஒழித்துக்கட்டு .
anniversary : ஆண்டு விழா , ஆண்டு நிறைவுநாள் , ஆண்டிறுதியான , ஆண்டுதோறும் நிகழ்கிற .
anniversary : வருட திருமணநாள் .
annotate : உரைவிளக்கங்கொடு , குறிப்பெழுது , உரைஎழுதிச்சேர் .
annotation : உரைவிளக்கம் செய்தல் , உரைவிளக்கம் , குறிப்புரை , விளக்கக் குறிப்பு , வியாக்கியானம் , விரிவுரை , விளக்கம் .
announce : சாற்று , பறையறை , பொது அறிவிப்புச்செய் , தெரிவி , செய்தி கூறு , வருகை அறிவி .
annoy (1) : கோபமூட்டு , எரிச்சல் உண்டாக்கு , தொல்லைப்படுத்து , தொந்தரவுகொடு , நச்சரி , திகைக்கவை , குழப்பு , துன்புறுத்து .
annoy (2) : அலைப்பு ,தொல்லை , அலைத்து அரி , தொல்லைப்படுத்து , தொந்தரவுகொடு , நச்சரி , திகைக்கவை , குழப்பு , துன்புறுத்து .
annual (1) : வருடாந்திர , ஓராண்டு வாழும் செடியினம் , ஆண்டுமலர் , ஆண்டுக்கொரு முறை வெளியிடப்படும் ஏடு , ஆண்டுதோறும் நிகழ்கிற , ஆண்டு தவறாத நடைபெறுகிற , ஒவ்வொரு ஆண்டிலும் முடிவுறுகிற , ஆண்டுக்கணிப்பான , ஓராண்டு வாழ்வுடைய .
annual (2) : ஓராண்டு வாழும் செடியினம் , ஆண்டுமலர் , ஆண்டுக்கொரு முறை வெளியிடப்படும் ஏடு , ஆண்டுதோறும் நிகழ்கிற , ஆண்டு தவறாத நடைபெறுகிற , ஒவ்வொரு ஆண்டிலும் முடிவுறுகிற , ஆண்டுக்கணிப்பான , ஓராண்டு வாழ்வுடைய .
annual (3) : ஒரு பருவச் செடி .
annually (1) : வருடா வருடம் , ஆண்டுதோறும் .
annually (2) : ஆண்டுதோறும் , ஆண்டுமுறையில் .
annuity (1) : ஆண்டுத்தொகை , ஆண்டுப்படி , குறிப்பிட்ட காலஅளவுக்கோ வாழ்நாள் காலத்துக்கோ ஆண்டுதோறும் குறிப்பிட்ட நாளில் முறையாக அளிக்க்பபடும் பணத்தொகை .
annuity (2) : வருடந்தோறும் ஒருவருக்கு கொடுக்கப்படும் தொகை , மாணியம் , ஆண்டுச் சந்தா .
annul : ஓழி , துடைத்தழி , வறிதாக்கு , நடைமுறையிலிருந்து நீக்கு , செல்லுபடி ஆகாதென்று அறிவி .
annul : ரத்துசெய் , ஒழி , துடைத்தழி , வறிதாக்கு , நடைமுறையிலிருந்து நீக்கு , செல்லுபடி ஆகாதென்று அறிவி .
annular : மோதிரவிரல் , வளையம்போன்ற , வளைவடிவன்ன , வளையங்க்ள கொண்ட .
annular : வளைவடிவ ( கங்கணம்) .
annunciation : சாற்றுதல் அறிவிப்பு , கன்னி மரியாளிடம் தேவதூதன் வந்து இயேசு திருப்பிறப்பு உணர்த்தியமை , இயேசு திருப்பிறப்பு உணர்த்துவிழா (மார்ச் மாதம் 25ஆம்நாள்) கன்னித்தாய் விழா .
anode : நேர் மின்வாய் .
anode : நேர்மின்வாய் , காற்று வாங்கப்பட்ட வெற்றுக்குழாயில் மின்னோட்டம் புகும் நேர்மின்கோடி .
anode : நேர்மின்வாய் .
anodyne : நோயற்றும் மருந்து , மனத்துக்கு ஆறுதல் தருவது , துன்பந் தணிக்கிற .
anodyne : வலி நீக்கி .
anoint : எண்ணெய் தேய் , பிரதிஷ்டை செய் .
anoint : எண்ணெய் பூசு , நறுநெய்யாட்டு .
anomalous : ஒழுங்கு மீறிய , பொதுநிலை திறம்பிய ,ஒழுங்கற்ற , தாறுமாறான , ஒருசில வண்ணங்களைத் தெளிவாகக் காணமாட்டாத .
anomaly : ஒழுங்கற்ற தன்மை , நெறி திறம்புதல் , முறைகேடு , பொருந்தாமை , ஒழுங்கின்மை , முரண்பாடு .
anon : ஒரு கணத்துக்குள்ளாகவே , உடனே , உடனடியாக , விரைவில் , இன்னொரு தடவை , என்ன அது .
anonymity : பெயர் தெரியப்படாநிலை , பெயர் மறைவுநிலை , அநாமதேய , ஆரம்பம் தெரியாத .
anonymous : பெயர் அறியப்படாத , எழுதியவர் பெயரில்லாத .
anorak : வடதுருவப்பகுதியிலுள்ள மக்கள் அணியும் தலைக்கவிகையோடு கூடிய தோலால் அல்லது துணியால் செய்யப்பட்ட நீர் ஏறாத உரப்புவகை .
another : இன்னொரு , மற்றொன்று .
another : வேறொருவர் , இன்னும் ஒருவர் , இன்னும் ஒன்று , வேறொன்னு , ஒப்புடைய இன்னும் ஒருவர் , ஒத்த இன்னொன்று வேறொரு , இன்னும் ஒரு , ஒப்புடைய ஒரு , இனத்தில் இன்னொரு .
answer (deny) charges . : மறு , மறுதளி .
answer : மறுமொழி , விடை , பதில் , மறுப்பு , வினா எதிர்விளக்கம் , புதிர் விடுவிப்பு , சிக்கலின் தீர்வு , ஒப்புக்கொள்ளுகை , எதிர்மாறு , மாற்று , எதிர்ச்செயல் , எதிரொலி , வேறு இசைக்கருவியின் மறு இசைப்பு ,மறுமொழிபப்ர் , விடைகூறு , பதில் எழுது .
ant : எறும்பு .
antagonism : எதிர்ப்பு , பகைமை , முரண்பாடு .
antagonism : எதிர்ப்பு , விரோதம் , பகை , முரண்பாடு , பகைமை .
antagonism : பகை .
antagonistic : எதிரான , எதிர்ப்பான , மாறான , பகையான .
antagonize : எதிரியாக்கு , எதிர்ப்பைத் தூண்டு , எதிர்ச்செயலாற்று , எதிர்ததுப்போராடு .
antarctic : தென்துருவமடுத்த பெரும் பனிப்பரப்பு , தென்துருவமடுத்த , தென்துருவப்பகுதி சார்ந்த .
ante : பந்தயச் சீட்டாட்டக்காரரால் சீட்டுப்பார்ப்பதற்கு முன்னே கட்டப்படும் பூச்சியினம் .
ante : முன்னால் , எதிர் , முன் .
antecedent : முன்னோடி , முன்னிகழ்ச்சி , முற்சான்று ,பொருள் முதற்சொல் , மறுபெயர் , மறுபெயரிணைவினையடுத்த இணை ஆகியவற்றின் குறிப்பு மூலமான சொல் , மறுபெயர்-மறுபெயரிணை-வினையடுத்த இணை ஆகியவை குறிக்கும் மூலவாசம் , நிபந்தனை வாக்கியத்தின் நிபந்தனை வாசகம் .
antechamber : இடைக்கூடம் , கூடத்தின் முக்கிய அறைக்குச் செல்வதற்குரிய இடைவழியறை .
antedate : முந்துநாள் குறி , மெய்யான தேதிக்கு முற்படத்தேதியீடு , முன்னாட்களுக்குரியதாக்கு , குறிப்பிட்ட காலத்துக்கு முன்பே செயல்முறைப்படுத்து , முற்படு , முன்தேதியுடையதாயிரு , விரைவுபடுத்து , முன்கூட்டிச்செல் .
antedate : மெய்யான காலத்துக்கு முற்பட்டதாக்க குறிக்கப்படும் காலம் முற்பாடாகக் குறிக்கப்பட்டகாலம் .
antediluvian : விவிலிய நுலின் உலகவரலாற்றின்படி நோவா காலத்தில் நிகழ்ந்த உலகப்பெரு வெள்ளத்துக்கு முற்பட வாழ்ந்தவர் , ஊழி மூதாளர் , நீள்வாழ்வுகண்டவர் , முதுபேராளர் , காலத்துக்கு ஒவ்வாத நெடும்பழமைப்பட்டவர் , உலகப்பெருவெள்ளத்துக்கு முற்பட்ட காலத்துக்குரி .
antelope : இரலை மான் , புல்வாய் .
antelope : கருப்புமான் .
antelope : மானியல் ஆட்டுவகை , மறிமான , மானினது போன்ற கொம்பினையுடையதும் அசைபோடுவதும் ஆகிய விலங்கினம் .
antemeridian : நண்பகலுக்கு முந்திய , முற்பகல் சார்ந்த .
antemundane : உலகத்தோற்றத்துக்கு முற்பட்ட , உலகப்படைப்புக்கு முன் நிகழ்ந்த .
antenatal : கருக்காலம் , பேறுக்குமுன் .
antenatal : பேறுகாலத்துக்கு முற்பட்ட .
antenna (1) : வானலை வாங்கி , உணர்கொம்பு .
antenna (2) : உணர் கம்பி , வானலை வாங்கி , வானலைக் கொடி .
antenna (3) : அலைக்கம்பம் .
antenna (4) : கவர்க் கம்பி .
antenna (5) : உணர்கொம்பு , பூச்சிவகையில் உவ்ர்ச்சியுறுப்பு , செடிவகைகளில் ஊருதல் தர அமைவு , வானலைக்கொடி , கம்பியில்லாத் தந்தியில் வானலை வாங்கவும் பரப்பவும் பயன்படுத்தப்படும் அமைவு .
antenna (aerial) : வானலை வாங்கி , அலைவாங்கி , உணர்கொம்பு .
anterior : காலத்தால் முற்பட்ட , முந்திய , முன்நிகழ்வான , முன்புறமான , முன்பக்கமான , காம்பின் கவட்டிலிருந்து எதிர்ப்புறமான .
anterior : முன்புறம் , முன்னால் , காலத்தால் முற்பட்ட , முந்திய , முன்நிகழ்வான , முன்புறமான , முன்பக்கமான , காம்பின் கவட்டிலிருந்து எதிர்ப்புறமான .
anteroom : பக்க அறை .
anthem : உறழொலிப்பாடல் , இசைப்பாடல் , கோயிற்றிருப்பாடல் , திருவிசைப்பா , நாட்டுவணக்கப்பாடல் , தேசியகீதம் ,இசைப்பாடலால் புகழ் .
anthem : புனித கீதம் , வாழ்த்துப் பாடல் ; a sacred poem set to music , a song of praise .
anthem : புனித கீதம் , வாழ்துப் பாடல் .
anther : பூந்தாதுப்பை , மகரந்தப்பை .
anther : மகரந்தப் பை .
anthology : தொகைநூல் .
anthology : பாடல் திரட்டு , தொகைநூல் , நூற்கோவை , மணிமொழித் தொகுதி , மலர்த்தொடையல் .
anthology : பாடல் திரட்டு , தொகை நூல் .
anthracite ' : மட்கரி' , நிலக்கரிவகை , நிலக்கீல் சத்தற்றநிலக்கரி .
anthrax : நச்சுப்பரு , கால்நடைகளுக்கு உண்டாகும் ஆபத்தான நச்சுச் சீக்கட்டு .
anthropology : மனித இன நுல் , மனிதன் உடல் உளம் இரண்டும் சார்ந்த முழுவரலாற்று ஆராய்ச்சித்துறை .
anthropology : மானுடவியல் , மானிடவியல் , மனித இன நூல் , மனிதன் உடல் உளம் இரண்டும் சார்ந்த முழுவரலாற்று ஆராய்ச்சித்துறை .
anthropomorphous : மனித வடிவில் அமைந்த , மனிதனைப்போன்ற .
anti-clockwise : இடஞ்சுழித்த .
antic : கோணங்கி உருவம் , கூத்தாடித்தனம் .
anticipate : எதிர்பார் , எதிர்நோக்கு , அவாவு , முன்கூட்டி நிகழ்த்து , முன்னதாகவே அமை , காலத்தை முற்படக்குறி , முற்படு , முன்நிகழ் , முந்து , முந்திக்கொள் , முந்துறக்குறி , அவசரப்படு , விரைவுபடுத்து , முன்னறி , முன்னரே உறுதிக்கொள் , முன்னேற்பாடாயிரு .
anticlimax : உயர்ந்தேறியிழிதல் , சுவையிறக்கம் , உணர்ச்சி நிலையில் வீழ்ச்சி .
anticyclone : உயர் அமுக்கம் .
anticyclone : எதிர் சூறாவளி , அழுத்தமிக்க கையத்திலிருந்து புறநோக்கிச் சுழன்று செல்லும் வான்காற்று .
antidote : மாற்று , மாற்று மருந்து , முறிவு , நச்சுமுறி .
antilogy : முரண் , முரணுரை .
antipathy : இயல்பான வெறுப்பு , நீடித்த உவர்ப்பு , எதிர்உணர்ச்சி , பொவ்வாமை , பண்புமுரண் , இயல்பான முரண்பாடு , வெறுப்புக்குரிய பொருள் , வெறுப்புக்குரியவர் .
antipathy : வெறுப்பு .
antipathy : இயற்கையான வெறுப்பு , ஆரோசகம் .
antiphon : எதிரெதிர்ப்பாடல் , திருக்கோயில் இணைக்குழு பாட்டு .
antiphon : எதிரெதிர்ப்பாடல் .
antipodal : சூலகத்துளைக்கெதிரிலுள்ள , கருவகத்தில் கருவிற்கெதிரிலுள்ள .
antipodal : கோள எதிரெதிர் நிலையான , நேர் எதிர்மாறான , நேர் எதிர்மாறான புள்ளிகளையுடைய .
antipodes : எதிரெதிர் முகடுகள் , கோளகையின் எதிரெதிர் நிலைக்ள .
antipodes : எதிரெதிர் முகடுகள் , கோளகையின் எதிரெதிர் நிலைக்ள .
antiquary : பழமையார்வலர் , பழம்பொருள் ஆய்வாளர் , அரும்பழமைத் திரட்டாளர் .
antiquate : பழமைப்படுத்து , காலங்கடந்ததாக்கு .
antiquated : பழமைப்பட்டுப்போன , காலங்கடந்த .
antique : தொல்பழம் பொருள் , பழமைச்சின்னம் , அரும்பழமைப்பொருள் , பழமைச்சேகர ஆர்வலரின் தேட்டப்பொருள் , `முருட்டுரு` , முனைப்பான முகமுடைய திண்வரை அச்சுருவகை , தொல்பழமை வாய்ந்த , பழங்காலத்துக்குரிய , முதிய , நெடுநீள் காலஞ்சென்ற , பழம்பாணியான , முற்காலத்த .
antiquity : தொல்பழமை , பண்டைக்காலம் , தொல்பழமைக்காலம் , பழமைச்சின்னம் .
antiseptic : கிருமிகளை கொன்று பொருள் அழுகாமல் தடுக்கிற .
antispasmodic : நடுக்கு அப்ற்றும் மருந்து , நடுக்கமகற்றுகிற , துடிப்புத் தடுக்கிற .
antistrophe : மீளிசை , எதிர்ப்பாடல் , எதிர்ச்சந்தம் , சந்தப்போக்கு எதிர்மாறியஇசை , எதிர்நிரல்நிரை , எதிர்மறித்துரைத்தல் , கூறியதைத்தலைமாற்றி மீண்டும் கூறல் , எதிர்மறுப்புவாதம் .
antithesis : முரணிசைவு நயம் , எதிரிணை இசைவமணி , எதிர்ஆய்வுரை , நேர்மாறு , எதிர்ப்பு .
antitoxin : எதிர்நச்சு , நச்சுமுறி .
antler : மான் கொம்பு , கலைமான் கொம்பின் கிளை .
antler : மானின் முன்னெலும்பிலிருந்து கிளைக்கும் எபு வளர்ச்சி , மான்கொம்பு .
antonym : எதிர்ப்பதம் , எதிர்ச்சொல் , எதிர்ப்பொருட்சொல் .
antonym : எதிர்ப்பொருட்சொல் .
anvil : பட்டடைக்கல் .
anvil : பட்டரைக்க்கல் , அடைகடல் , செவியெலும்புகளில் ஒன்று .
anvil : பட்டறைக்கல் , பட்டறை .
anxiety : கவலை , ஏக்கம் , அக்கறை , பற்றார்வம் , நிம்மதியின்மை , கவலை , தவிப்பு , பதட்டம் , பரபரப்பு ,உளைச்சல் .
anxious : கவலையுள்ள , ஆவலுள்ள , ஆர்வமுடைய , அக்கறையுடைய , கவலைக்கிடமான .
any : எப்படியோ .
any : யாராவது ஒருவர் , ஏதாகிலும் ஒன்று .யாராவது , எவராவது , ஒருவராவது ,ஏதாவது , எவ்வளவாவது , கொஞ்சமாவது , ஒன்றாவது ,எம்முறையிலேனும் , எந்த அளவிலாவது , கொஞ்சமாயினும் , ஒருவகையிலாவது .
anybody : எவரேனும் ஒருவர் , யாரேனும் , யாராவது .
anyhow : எப்படியோ ஒருவகையில் , ஏதோ ஒரு வழியாக , எது எப்படியானாலும் , எப்படியாவது .
anything : ஏதாவது ஒன்று , சிறிதளவாவது , கொஞ்சமாவது .
anywhere : எங்காவது , எந்த இடத்திலாவது .
aorist : பொது இறந்தகாலம் , வரையறையில்லாத .
aorta : கண்டரை , ஆதார நாடி , இதயத்தின் இடது ஏற்றறையிலிருந்து புறப்படும் பெரிய இரத்தக்குழாய் .
aorta : பெருந்தமனி , இதயத்தின் பக்கத்தில் இருந்து சுவாசப்பை தவிர்ந்த உடலின் ஏனைய பகுதிகளுக்கு குருதி எடுத்துச் செல்லும் தமனி .
apace : விரைவாக , விரைநடையில் .
apart : ஒரு பக்கத்தில் , ஒரு புறம்பாக , தனியாக .
apart : நீங்கலாக , தனியாக .
apart : புறம்பாக , வேறாக , தனியாக , சார்பின்றி , ஒட்டாமல் , சேராமல் , பிரிந்து , நீங்கலாக .
apartheid : தென்ஆப்பிரிக்க இன ஒதுக்கீட்டுக்கொள்கை , இன ஒதுக்கீடு .
apartment : அடுக்குமாடிக்கூடம் , வசிக்கும் இடம் , விடுதி , குடியிருப்பு , வீடு , அறை , அடுக்கு அறைகள் , ஒரு வரிசையில் அமைந்த அறைகள் .
apartment : தனி அறை .
apathetic : உணர்ச்சியற்ற , பராமுகமாயிருக்கிற , ஆர்வமில்லாத .
apathetic : மாறுபட்ட , விளக்கஇயலா .
apathy : உணர்ச்சியின்மை , அக்கறையின்மை .
apathy : உவ்ர்ச்சியின்மை , அக்கறையற்ற நிலை , பற்றின்மை , உவர்ப்பு , மடிமை .
ape : குரங்கு , வாலில்லாக்குரங்கினம் , பிறரைக்கண்மூடித்தனமாய்ப் பின்பற்றுபவர் , பிறர்போல் நடிப்பவர் , பிறரைக் கண்மூடிப் பின்பற்று , பிறர்போல் நடி .
ape : வாலில்லாத குரங்கு , மனிதக் குரங்கு , கோந்தி , மற்றவரைப் பார்த்து அவ்வாறே நடப்பவர் .
aperture : துளை , இடைவெளி , ஒளியியல் கருவிகளில் ஒளிக்கதிர் ஊடறுத்துச் செல்லும் இடையிடம் .
aperture : துளை .
aperture : வழி , திறப்பு , துவாரம் , துளை , இடைவெளி .
apex (1) : உச்சி .
apex (2) : உச்சி , சிகரம் , முகடு .
apex (3) : முகடு , முனை , உச்சி , உச்சநிலை , உச்ச , தலைமை .
apex (4) : மேல் நுதி , மேல் நுனி , உச்சி , முகடு , முக்கோணம் வட்டக்கூம்பு ஆகியவற்றின் முகடு , கோடி , முடிவிடம் .
aphasia : மூளைக்கோளாறினால் ஏற்படும் பேச்சிழப்பு .
aphasia : மூங்கையம் : மூளை பாதிப்பால் சொற்களை படிக்க இயலாமை நிலை ; வேற்று ஆங்கிலச் சொல் aphemia .
aphasia : நடக்க இயலாமை .
aphasia : பேச்சின்மை .
aphelion : ஞாயிற்றின் சேண் , ஞாயிற்றின் நெடுஞ்சேய்மையில் அமைந்த கோளின் இடம் .
aphelion : (ஞாயிற்றின்) சேய்மை நிலை .
aphorism : நீதி வாக்கியம் , பழமொழி ; an adge , a proverb .
aphorism : நுற்பா , மணிமொழி , முதுமொழி .
apiary : தேனீக்கள் வளர்க்குமிடம் , தேனீப் பண்ணை .
apiary : தேனீக்கள் வளர்க்குமிடம் .
apiary : தேனீப்பண்ணை .
apiece : ஒவ்வொருவருக்கும் , ஒவ்வொன்றுக்கும் , தனித் தனியாக .
apiece : தனித்தனியாக , ஒவ்வொருவருக்கும் , ஒவ்வொன்றுக்கும் .
apiece : தனித்தனியே , ஒவ்வொருவருக்கு .
aplomb : செங்குத்துநிலை , தன்னிறைவு , நிறைவமைதி .
apocalyptic , apocalyptical : கடவுள் அருள் வெளிப்பாட்டுக்குரிய , கடவுள் அருள் வெளிபாட்டுத் தன்மை வாய்ந்த .
apocryphal : ஏற்கப்படாத , மேற்கோளாக ஏற்கப்படமுடியாத , ஐயத்துக்கிடமான , போலியான , கட்டுக்கதையான .
apogee : சேய்மை நிலை .
apogee : சேய்மைநிலை .
apogee : நோயின் உச்சத்தாக்கம் .
apogee : புவிச்சேணிலை , ஞாயிறும் திங்களும் கோள்களும் நிலவுலகுக்கு உறுநெடுந்தொலைவாயிருக்கும் நிலை , பூமி உச்சநிலை , முகடு .
apologist : இரங்கியுரைப்பவர் , வாதம் செய்து தன் சமயம் ஆதரிப்பவர் , பட்டிமன்றம் ஏறித் தன்கோள் நிறுவுபவர் .
apology (1) : மன்னிப்பு .
apology (2) : மன்னிப்புக் கேட்டல் .
apology (3) : செய்ததற்கு இரங்கல் , குற்றத்தை வருத்தத்துடன் ஒப்புக்கொள்ளுதல் , மனமாரத் தெரிந்துசெய்த குற்றமல்ல என விளக்க உறுதிகூறல் , சமாதானம் , விளக்கம் , வாத விளக்க ஆதாரம் , பெயருக்குத் தகுதியற்ற ஆள் , கண்துடைப்புப்பொருள் .
apoplexy : வலிப்பு நோய் , சன்னி , மூளையின் குருதிப்பெருக்கினால் பெரும்பாலும் விளைகிற உவ்ர்ச்சி செயல் ஆகியவற்றின் இழப்பு .
apoplexy : புலன்கள் தசை இவற்றைத் திடீரெனத் தாக்கும் நோய் .
apoplexy : உறுப்பின் உட்கசிவு .
apoplexy : பக்கவாதம் , மூளையின் ஒரு பக்கம் இயங்க மறுப்பதால் ஏற்படும் பக்கவாதம் .
apostasy : கொள்கை மீறுகை , கட்சிமாறுதல் , சமயஎதிர்ப்பு , சமயத்தலைமையை எதிர்த்துக் கிளர்ச்சி செய்தல் , கடமை தவறுதல் .
apostate : சமயப்பகைவன் , பழைய கொள்கைகளைக் கைவிடுபவன் , சமயக் கோட்பாடுகளுக்கடங்காத .
apostle : உபதேசகன் , மதகுருவின் சீடன் .
apostle : திருத்தூதர் .
apostrophe : நிறுத்தக் குறி (´) .
apostrophe : முன்னிலையணி , சொற்பொழிவில் அல்லது பாட்டில் இறந்துபோன ஒருவரை அல்லது உடன் இராத ஒருவரை முன்னிலைப்படுத்தி விளித்தல் , எதிரே இல்லாத ஒருபொருளை முன்னிலைப்படுத்தல் . பாசிய ஒதுக்கம் , முனைத்த ஒளிக்கு விலகி உயிர்மங்களில் பாசியம் ஓரத்தில் ஒது .
apothecary , pharmacist : மருந்தாளர் .
apothecary : மருந்து விற்பவர் , மருந்துக் கடைக்காரர் ; a druggist , one who sells medicines .
apotheosis : தெய்வமாக்கல் , புகழ்ந்து போற்றுதல் , கடவுள்மங்கலம் , பிரதிட்டை , அடியவர் குழாத்தில் சேர்த்தல் , கொள்ளை வழிபாடு .
appall : பயமுறுத்து .
appalling : திகைக்க வைக்கிற .
appalling : பயங்கரமான , திடுக்கிடக்கூடிய .
appalling : மலைக்க வைக்கிற , அச்சுறுத்துகிற .
apparatus : ஆய்கருவி , செய்கருவி , கருவிகலம் , இயல்நுல் செய்ம்முறைகள் முதலியவற்றிற்கு வேண்டிய கருவிகாரணங்களின் அமைவு , இயற்கை உறுப்பமைவு , ஆராய்ச்சிக்கு வேண்டும் சாதனங்கள் .
apparatus : ஆய்வுக்கருவிகள் .
apparatus : கருவி , உபகரணம் .
apparatus : செய் கருவி , ஆய் கருவி .
apparel : உடுப்பு , உடை .
apparel : உடையணிந்துகொள் .
apparel : சித்திரப் பூவேலைப்பாடுகள் ஆடை , உடை , அணிவி ஒப்பனை செய் .
apparent (1) : தெளிவான , வெளிப்படையான .
apparent (2) : பார்க்கக்கூடிய , தெளிவான .
apparent (3) : பிரத்தியட்சமான , பார்க்கக்கூடிய , தெரிந்த .
apparent (4) : தோற்றமான , வெளிப்படையான , எளிதில் உணரத்தக்க , மேலீடாகத் தோன்றுகிற , காட்சிமூலம் உணரப்பட்ட , உறுதிப்படுத்தப்பெறாத .
apparent (5) : தோற்றம் .
apparent (6) : தோற்ற நிலை .
apparition : கற்பனையுருவம் , உருவெளித் தோற்றம் , அருவம் .
apparition : பொய்த்தோற்றம் , இறந்தவர்களின் உருவத்தோற்றம் , ஆவியுரு , பேய் .
appeal (1) : மேல் முறையீடு , மேல் வழக்காடு , வேண்டுகோள் விடு .
appeal (2) : மேல் முறையீடு , மேல்வழக்கு , மேல்வழக்காடும் உரிமை , வேண்டுகோள் , மேல்வழக்காடு , வேண்டுகோள்விடு , அழை , கவனிக்கும்படி செய் , நோக்கிச்செயலாற்று , கவர்ச்சியூட்டு .
appeal (3) : மேலிடத்திற்குச் செய்து கொள்ளும் புனர் விசாரணை மனு , .
appeal (4) : அழை .
appeal (5) : ஈர்ப்பு சக்தி .
appear (1) : தோன்று .
appear (2) : கண்ணுக்குத்தோன்று , முறைப்படி முன்னிலைப்படு , பலர்முன் காட்சியளி , பிரதிநிதியாகச் செயலாற்று , வெளிப்படு , வெளிப்படையாகப் புலப்படு , போன்று தோற்றமளி .
appearance (1) : தோற்றம் , தரிசனம் , பிரசன்னம் .
appearance (2) : தோன்றுதல் , வந்திருத்தல் , தோற்றம் , வெளித்தோற்றம் , வெளிப்பகட்டு , பொய்த்தோற்றம் , உருவெளித்தோற்றம் , வெளிவரல் .
appearance (3) : முன்னிலையாதல் .
appease (1) : தணி , அமைதிப்படுத்து .
appease (2) : சமாதானப்படுத்து , தணிவி , குறை .
appease (3) : ஆற்று , தணி , சமாதானப்படுத்து , அமைதிப்படுத்து , இனமொழி கூறிச் சாந்தப்படுத்து , திருப்திப்படுத்து , பணம் கொடுத்துச் சரிப்படுத்து , விட்டுக்கொடுத்து இணக்குவி , ஆவல் நிறைவேற்று .
appellant : மேல் முறையீட்டாளர் , மேல் வழக்காடி , மேல் முறையீடு தொடர்பான .
appellant : மேல் வழக்காடி , கீழ்நீதிமன்றத் தீர்ப்பை எதிர்த்து மேல்நீதிமன்றத்தில் வழக்குத் தொடர்பவர் , வேண்டுகோள் செய்கிற , மேல்வழக்குத் தொடர்பான .
appellant : மேன்முறையீட்டாளர் .
appellate : மேல் முறையீட்டுக்குரிய , மேல் முறையீடு தொடர்பான .
appellate : மேல்வழக்குச் சார்ந்த , மேல்முறையீடுகளை ஏற்று ஆராய்கிற .
appellation : பெயர் , தனி மனிதருக்கு இட்டழைக்கும் குறிச்சொல் , பட்டப்பெயர் , இடுபெயர் .
appellation : பெயர் , பதவி , பட்டம் .
append : ஒட்டு , ஒட்டித் தொங்கவிடு , இணை .
append : சேர் , இணை , கடைசியில் எழுதிச் சேர் .
append : பின்தொடர் , பின்சேர் , சேர் , இணை .
appendix (1) : பின் இணைப்பு .
appendix (2) : பிறசேர்க்கை , இணைப்பு , அனுபந்தம் முனை , முனை , ஓர் உறுப்பின் மேற்புறத்தினின்று தோன்றும் சிறிமுளை , குடல்முளை .
appendix (3) : குடல்வால் .
appertain : உரித்தாயிரு , சார்ந்திரு , பொருத்தமாயிரு , தொடர்புடையதாயிரு .
appertain : சம்பந்தப்படு , உரிமைப் பொருளாகு .
appetite (1) : பசி .
appetite (2) : ஆசை , பசி .
appetite (3) : உண்ணும் உணர்வு , உண்ணும் விருப்பம் , பசி .
appetite (4) : விருப்பம் , நாட்டம் , இயல்பான தேவைகளைத் தீர்த்துக்கொள்ளும் ஆவல் , பசி , பசியார்வம் , நுப்ர்ச்சி வேட்கை , இன்சுவைக்கவர்ச்சி .
applaud : கைதட்டு .
applaud : கைதட்டுவது மூலமாய் உடன்பாட்டினை உரக்கத்தெரிவி , ஆதரவு தெரிவி , மெச்சு , பாராட்டு , புகழ் .
applause (1) : கரவொலி .
applause (2) : கரகோசம் .
applause (3) : கைகொட்டி ஆர்ப்பரித்தல் , உரக்கத்தெரிவிக்கப்பட்டஒப்புதல் 
applause (4) : கை தட்டுதல் .
applause (5) : ஆரவாரப் பாராட்டு .
apple (1) : ஆப்பிள் பழம் .
apple (2) : ஆப்பிள் , சிவப்பு நிறத்தி உள்ள ஒரு பழம் .
apple (3) : அரத்திப்பழம் , குமளிப்பழம் .
applicant : குறையிரப்போர் , மனுதாரர் , விண்ணப்பம் செய்துகொள்பவர் .
applicant : விண்ணப்பதாரர் .
application (1) : மனு , கோரிக்கை , விண்ணப்பம் .
application (2) : பயன்பாடு .
application (3) : தடவுதல் , அப்புதல் , ஒற்றல் .
application (4) : படிக்கேற்றம் .
application : வேண்டுகோள் , விண்ணப்பம் , மேலேபூசுதல் , செயற்படுத்தல் , பயன்படுத்துதல் , பூசப்படும் சாந்துதைலம் முதலியன , பற்று , பூச்சு , பொருந்தவைத்தல் , பொருத்தம் , இடைவிடாமுயற்சி .
apply (1) : விண்ணப்பம் செய் , விண்ணப்பித்தல் .
apply (2) : பயன்படுத்து .
apply (3) : தடவு , உபயோகி .
apply (4) : இடு , கருத்தூன்று , விண்ணப்பி .
apply (5) : இடு , அருகேவை , மேல்வை , கருத்தூன்று , பயன்படுத்து , தொடர்புடையதாக்ச செய் , பொருந்து , ஈடுபடுத்திக்கொள் , நன்குகவனி , குயரந்து , கேள் , விண்ணப்பம் செய்துகொள் , வேண்டுகோள் விடு .
appoint : காலங்குறி , உறுதிச்செய் , நியமி , இடத்தில் அமர்த்து , விதித்துக்கொடு , உடைமை முதலியவை சேரிடம் அறிவி .
appoint : நியமி .
appoint : பணியில் அமர்த்து .
appointment (1) : நியமனம் , அழைத்தல் , உத்தியோக பூர்வ சந்திப்பு நேரம் .
appointment (2) : சந்திப்பு முன்பதிவு .
appointment (3) : ஏற்பாடு , நியமனம் , உத்தியோகம் .
appointment (4) : வேலையில் அமர்த்தல் , நியமனம் , பணி , குறிப்பிடுதல் , உறுதிசெய்தல் , சந்திப்புத்திட்டம் , விதித்துக்கொடுத்தல் , தீர்ப்பு , அவசரச்சட்டம் .
apportion : நியாயப்படி பங்கிடு , பிரித்துக் கொடு .
apportion : பகுத்துக் கொடு , பங்கீடு செய் .
apportion : பகுத்துக்கொடு , பங்கீடு செய் , பிரித்துக்கொடு 
apposite : நன்கமைந்த , இசைவான , தகுதியான , பொருத்தமான .
apposition : முத்திரை பொறிப்பு , புடைவைப்பு , அருகமைவு , நேரிவு ஒரேதொடர்புற வைத்தல் .
apposition : வலுஊட்டல் , வலுஏற்றல் .
appraise (1) : மதிப்பிடு .
appraise (2) : கணி .
appraise (3) : விலைகுறி , மதிப்பிடு , தரம்குறி .
appraise (4) : விலை குறிப்பிடு .
appraiser : கணிப்பாளர் .
appraiser : சொத்து மதிப்பாளர் , தரம் கவனிப்பவர் .
appraiser : மதிப்பிடும் உத்தியோகஸ்தர் .
appraiser : மதிப்பீட்டாளர் .
appreciable : கணிசமான , பாராட்டத்தக்க , மதிக்கத்தக்க .
appreciable : மதிப்பிடத்தக்க , உணரத்தக்க , புலன்களுக்குத் தெரியக்கூடிய , கணிசமான .
appreciate : பாராட்டு , போற்று .
appreciate : மதிப்பறிந்து பாராட்டு , மதிப்புக் கூடுதல் .
appreciate : மதிப்பிடு , சரியாகக் கணி , உணர் , உணர்ந்துநுகர் , பாராட்டு , மதிப்பை உயர்த்து , மதிப்பில் உயர் .
appreciation (1) : உணர்ந்து பாராட்டுதல் .
appreciation (2) : நயத்தல் , மெச்சல் .
appreciation (4) : மதிப்புயர்வு .
appreciation (5) : மதிப்பேற்றம் .
appreciation (6) : மதிப்பீடு , நடுநிலை முடிபு , உண்மையுணர்ந்து போற்றுதல் , நுகர்வுணர்வு , பாராட்டு , குணநலன்களைத் தக்கவாறு ஒப்புக்கொள்ளல் , மதிப்புயர்வு , திறனாய்வுரை , திறனாய்வுக்கட்டுரை .
appreciation (7) : தேறுமானம் .
apprehend : கைப்பற்று , உணர் , ஐயுற்று அஞ்சு .
apprehend : கைப்பற்று , கைதுசெய் , புலன்கொள் , பொருளறி , உணர் , அறி , எதிர்நோக்கி , அஞ்சு , ஐயுற்று அஞ்சு .
apprehensible : உளங்கொள்ளத்தக்க .
apprehension : அச்ச உணர்வு உணர்வு , எதிர்பார்ப்பு அச்ச உணர்வு , உணர்வு மிகைப்பு .
apprehension : கைப்பற்றல் , கைதுசெய்தல் , மனத்தில் வாங்கிக்கொள்ளுதல் , கருத்துபுரிந்து கொள்ளுதல் , அச்சம் .
apprehension : பயம் , அச்சம் , கைப்பற்றல் .
apprehensive : புலன்களால் பற்றுதற்குரிய , மனத்தால் வாங்குதற்குரிய , கருத்துடைய உணர்கிற , அறிவுக்கூர்மையுள்ள , ஐயுற்றஞ்சுகிற , அச்சங்கொள்கிற .
apprentice : தொழில் பழகுநர் , வேலை பழகுபவர் , தொழில் பயிற்சியாளர் .
apprentice : பணிபயில்பவர் , மற்றொருவருக்குக் கட்டுப்பட்டு வேலை கற்றுக்கொள்பவர் , புதுவேலையாள் , கற்றுக்குட்டி பணிபயில்வோராகப் பிணைப்படுத்து .
apprise : அறிவி , தெரிவி .
approach (1) : அணுகு , நெருங்கு .
approach (2) : அணுகல் , அணுகுதல் , அணுகுமுறை , அணுகும் முறை , உபாயம் .
approach (3) : அணுகுதல் , ஏறத்த்ழஒத்திருத்தல் , அணுகுநெறி , செல்வழி , பாதை , அணுகு , இயல்பு முதலியனவற்றில் ஏறத்தாழ ஒத்திரு , கண்டுபேசு , தாக்குக் குறியை அடைவதற்குக் குழிகள் வெட்டிச் சாலைகள் போடு .
approbation : ஒப்புதல் , ஏற்பு .
approbation : பாராட்டு , ஏற்றுக்கோடல் , அங்கீகாரம் .
appropriate (1) : பொருத்தமான , தகுந்த .
appropriate (2) : உரிய , பொருத்தமான .
appropriate (3) : உரிய , ஒன்றுக்கே சிறப்பான , தகுதியுள்ள , சரியான , பொருத்தமான , ஒன்றுக்கென ஒதுக்கி வைக்கப்பட்ட , உரிமைப்படுத்திக்கொள் , தனதாக்கிக்கொள் , குறிப்பிட்ட , காரியங்களுக்குப் பயன்படுத்து அல்லது ஒதுக்கிவை .
approval (1) : அனுமதி , அங்கீகாரம் , சம்மதம் .
approval (2) : ஏற்பு , ஒப்புதல் , சம்மதம் .
approval (3) : ஏற்றல் , ஒப்புறுதி , அங்கீகாரம் .
approve , accept : அங்கீகரி , ஆமோதி , ஏற்றுக்கொள் , நல்லதென தெரிவி , ஊர்ஜிதம் செய் .
approve : ஏற்றுக்கொள் , நற்சான்றளி , மெய்ப்பித்துக்காட்டு , உறுதிப்படுத்து , பாராட்டு .
approver : ஒப்புக்கொள்பவர் , குற்ற உடந்தைச்சாட்சி , குற்றத்துக்கு உடந்தையாயிருந்து பிறகு குற்றவாளிக்கு எதிராகச் சான்று கூறு அனுமதிக்கப்ட்ட ஒருவர் .
approver : குற்றம் ஒப்பிய சான்றுரைஞர் .
approximate (1) : ஏறத்தாழ .
approximate (2) : தோராயமான , ஏறத்தாழ .
approximate (3) : கிட்டத் தட்ட , பெரும்பாலும் ஒத்த , தோராயமாக .
approximate (4) : மிக்க அண்மையில் உள்ள , பெரிதும் ஒத்திருக்கிற , ஏறத்தாழச் சரியாயிருக்கிற , பெரிதும் ஒத்திருக்கச் செய , அணுகு .
approximation (1) : தோராயம் .
approximation (2) : ஒத்திருத்தல் , அணுகுதல் , நெருங்கிய அளவீடு , ஒரு கணக்குக்கு முழுதும் சரியாய் இராவீட்டாலும் குறிப்பிட்ட ஒரு காரியத்துக்குப் போதுமான அளவிற்கு ஏறத்தாழச் சரியாய் இருக்கிற விடை .
approximation (3) : நெருங்குதல் , கிட்டத்தட்ட சமமாக்குதல் .
approximation , successive : அடுத்தடுத்த தோராயம் .
appurtenance : உடைமை , சேர்மானம் , துணைப்பொருள் , உடைமைக்கு உரிமை .
apricot : இலந்தை வர்க்கத்தைச் சேர்ந்த ஒர் இனிப்பான பழம் .
apricot : சக்கரை பாதாமி .
apricot : சர்க்கரை பாதாமி .
apricot : பாதாம் வகையைச் சேர்ந்த கொட்டை .
apricot : வாதுமை போன்ற கொட்டைப் பழவகை , சீமைவாதுழைப்பழம் , சீமை வாதுமை நிறம் , சீமை வாதுமை மரம் .
april : ஆங்கில ஆண்டில் நான்கவாது மாதம் .
april : ஏப்ரல் மாதம் .
apron : மேல் ஆடை , உடுப்பு அழுக்காகாமல் முன்புறம் கட்டும் துணி .
apron : மேலங்கி .
apropos : பொருத்தம் , பொருத்தமான , தொடர்பான , காலத்துக்கேற்ற , ஏற்புடைய , பொருட்டாக , நிமித்தமாக , பொருத்தமாக .
apt : தகுதியுள்ள , பொருத்தமான , பாங்குடைய , ஒருதுறையில் அறிவுக்கூர்மையுள்ள .
apt : தகுந்த , தக்க , பொருந்தக்கூடிய .
apt : பொருத்தமான .
apt : மிகச்சரியான , தகுந்த , சமயோசித .
aptitude (1) : ஆர்வம் , திறமை .
aptitude (2) : இயற்கைத் திறன் .
aptitude (3) : நாட்டம் , திறன் , ஆற்றல் .
aptitude (4) : திறமை , இயற்கையாக அமைந்த தகுதி அல்லது மனப்போக் .
aptitude (5) : இயற்கைப் பாங்கு உளச்சார்பு .
aptitude (6) : தகுதி , இயற்கைப்பாங்கு , போக்கு , நாட்டம் , திறமை , கற்றுக்கொள்ளும் ஆர்வம் .
aquarium (1) : மீன் காட்சியகம் , மீன் தொட்டி .
aquarium (2) : நீர்வாழ் பொருட்காட்சிச்சாலை .
aquarium (3) : நீர்வாழினக் காட்சியகம் .
aquarium (4) : நீர்வாழ் தாவரங்களையும் மீன்களையும் பிராணிகளையும் வள .
aquatic : நீர்வாழ் செடி , நீர்வாழ் உயிரினம் , நீர்விளையாட்டுக்காரர் , நீரில் வளர்கிற , நீருக்கருகில் வளர்கிற , நீரில் வாழ்கிற , நீரில் நிகழ்கிற , நீர்மேல் கடத்தப்படுகிற .
aquatic : நீரில் வாழ்வன .
aqueduct : கட்டுக்கால்வாய் , கால்வாய்ப்பாலம் , உயர்தளத்தின் ஊடாகச் செல்லும் நீர்க்குழாய் , சாலகம் , பாலுணிகளின் தலையில் அல்லது உடலில் உள்ள சிறுகுழாய் .
aqueous : நீர் சார்ந்த , நீர்கலந்த , நீர்த்த , நீரினால் படியவிடப்பட்ட .
aqueous : நீர்மம் , திரவம் .
arable : சாகுபடி நிலம் , உழுது பயிரிடத்தக்க நிலம் , உழுது பயிரிடத்தக்க .
arable : பயிரிடத் தகுந்த , சாகுபடிக்கேற்ப .
arbiter : நடுவர் , நீதிபதி , காரணிகர் , மத்தியஸ்தர் , முழுஆளுகை உடையவர் .
arbitrament , arbitrement : மத்தியஸ்தத்தால் முடிவு செய்தல் , நடுவர் தீர்ப்பு , அதிகாரத்தோடு ஒட்டிய தீர்ப்பு .
arbitrary : ஏதேனும் , யாதானும் .
arbitrary : தன்னிச்சையான , மனம்போன போக்கிலுள்ள .
arbitrary : விதிக் கட்டின்றி , மனப்போக்கான .
arbitrary : விதிக்கட்டின்றி , மனப்போக்கான , கொடுங்கோன்மையான , விருப்பப்படியான .
arbitrate : தீர்ப்பளி .
arbitrate : நடுவராயிருந்து , தீர்ப்புக்கூறு மத்தியஸ்தத்திற்கு விடு , காரணிகராய் இரு .
arbitrate : மத்தியஸ்தம் செய் , வழக்கை தீர்த்து வை .
arbitration : நடுவர் தீர்ப்பு , நடுவர் தீர்ப்புக்கு விடுழ்ல் .
arbitration : நடுவர் தீர்ப்பு .
arbitration : மத்தியஸ்தம் .
arbitrator : நடுத்தீர்ப்பாளர் .
arbitrator : நடுவர் , காரணிகர் .
arbitrator : நடுவர் .
arbitrator : மத்தியஸ்தர் , பஞ்சாயத்தார் .
arbor : மரம் , பொறியின் முதன்மையான ஆதாரம் , சக்கரம் சுழலும் இருசு அல்லது கதிர் , காம்பு , உத்திரம் .
arbor : மரம் , இயந்திரத்தில் முக்கிய அச்சு .
arbor : கிளைத்த உரு .
arboreal : மரங்களுக்குரிய , மரங்களில் வாழ்கிற , மரங்களுக்குத் தொடர்புடைய .
arborescent : மரம் போல் வளர்கிற , மரம் போன்ற தோற்றமுடைய .
arborescent : மரக்கிளையொத்த .
arboretum : பயிர்நுல் முறைப்படி அமைந்துள்ள தோட்டம் .
arboriculture : காடுகள் பேணும் கலை , மரங்களையும் புதர்களையும் சிறப்பாகத் தேக்கு மரங்களையும் வளர்த்தல் , மரவேளாண்மை .
arbour : பொதும்பர் , கொடிவீடு .
arbour : கொடி வீடு 
arc : வட்ட பரிதியின் ஒரு பகுதி , வட்டவில் .
arc : வளைவு , வில் .
arc : வில் , வட்டவரையின் அல்லது வளைவரையின் பாகம் , தனித்தனியான இரண்டு கரிய துருவங்களுக்கிடையில் தோன்றும் ஒளி வட்டப்பகுதி .
arc : வில் .
arcade : நடைவானப் பந்தல் .
arcade : மூடிய நடைச்சாலை , வளைவு மண்டபச்சாலை .
arcade : மூடிய நடைச்சாலை .
arcade : வில் வளைவு .
arch (1) : வளைவு .
arch (2) : தோரணவாயில் , வளைவு , வில் வளைவ .
arch (3) : முக்கிய , உயர்ந்த .
arch (4) : மேல்வளைவு , வில்வளைவு , கவான் , பாலம் தளம் முதிலயவற்றைத் தாங்கும் வளைவுக் கட்டுக்கோப்பு , வில்வளைவைப் போன்ற வடிவமுள்ள பொருள் , வில்வளைவானகூரை , மேலே கவான் அமைந்த நடை வழி , முதன்மையான , விளங்கித் தோன்றுகிற , தந்திரமுள்ள , சதுரப்பாடுடைய , வேடிக்கைக்க .
archaeology : தொல்பொருள் ஆராய்ச்சி , மனிதனின் பழமைச் செய்திகள் பற்றிய அறிவியல் ஆய்வு .
archaeology : தொல்பொருளியல் , தொல்பொருள் இயல் .
archaic : பண்டைய , புராதன .
archaic : பழைய , தொன்மையான , இப்போது வழக்கில் இல்லாத .
archaism : மொழியிலும் கலையிலும் பழமையையும் வழக்கற்றவைகளையும் வைத்துக் கொள்ளுதலும் பின்பற்றுத , அத்தகைய மனப்பாங்கு , தொல்சொல் .
archangel : தலைமைத் தேவதூதன் , பெரிய இலைகளையும் மஷ்ர்க் கொத்துக்களையுமுடைய தோட்டச் செடிவகை , வறட்டு முட்செடிவகை , ஒருவகைப்புறா .
archbishop : தலைமைக்குரு , அதிமேற்றிராணியார் , தலைமைக் கண்காணிப்பாளர் .
archbishop : பேராயர் .
archdeacon : மேற்றிராணியர் , கண்காணியருக்கு அடுத்த பெரிய அதிகாரி .
archer : வில்லாளர் , தனுசு இராசி .
archer : வில்லாளி .
archer : வில்லாளி ; bowman .
archery : வில்லாண்மை , விற்றொழில் கலை , வில்லாளர்களின் ஈட்டம் .
archery : வில்வித்தை , அம்பெய்யும் திறன் .
archetype : மூலப்படிவம் , முன்மாதிரி .
archetype : மூலப்படிவம் .
archipelago : ஈஜியக்கடல் .
archipelago : தீவுகள் செறிந்த கடல் , தீவுக்கூட்டம் .
architect : கட்டிடக்கலைஞர் , சிற்பி , வடிவமைப்ப்பவர் .
architect : சிற்பி , கட்டிடக்கலைஞர் , இயற்றுபவர் , உலகைத் தோற்றுவித்த கடவுள் , எண்ணியாங்கு எய்துபவர் .
architecture : கட்டட நிர்மாணிப்புக் கலை , கட்டடம் .
architecture : கட்டடவியல் .
architecture : கட்டமைப்பு , கட்டிடக்கலை .
archive : ஆவணக் காப்பகம் , பெட்டகம் .
archive : சுவடிக்கூடம் , பொது ஆவணக்களரி , பொதுப்பத்திரங்கள் .
archives : ஆவணக்காப்பக்கம் .
arctic : மிக்க குளிர்ச்சி பொருந்திய .
arctic : வட துருவ .
arctic : வடதுருவத்துக்குரிய , வடக்கிலுள்ள .
ardent : ஆர்வம் கொண்ட , அனல் வீசுகின்ற .
ardent : ஆர்வமிக்க .
ardent : மிகுந்த ஆர்வமுடன் .
ardent : வெப்பமான , அளவான , சூடேறிச் சிவந்த , கனல்கக்குகிற , எளிதில் தீப்பற்றிக்கொள்ளத்தக்க , ஆர்வமிக்க .
ardor : மிகுந்த ஆசை .
ardour : கடுவெப்பம் , பாச உணர்ச்சி , ஆவல் , ஆர்வமுனைப்பு .
arduous : உயர்ந்த , சிரமமான .
arduous : கடினமான .
arduous : சிரமமான , உயர்ந்த , செங்குத்தான .
arduous : செங்குத்தான , வரமுடியாத , எளிதில் செய்ய இயலாத , கடினமான , சுறுசுறுப்புள்ள , வலிமையுடைய .
are : பிரெஞ்சு முறைப் பரப்பளவைக் கூறு( நுறு சதுர மீட்டர்) .
are : முன்னிலை நிகழ்காலத்திற்கான இரு என்ற வினை .
area (1) : பரப்பு , பரப்பளவு .
area (2) : பிரதேசம் .
area (3) : இடப்பரப்பு .
area (4) : நிலப்பகுதி , பிரதேசம் , பரப்பு .
area (5) : துறை .
area (6) : பரப்பு , நிலப்பரப்பு , பரப்பளவு , வெற்றிடம் , மேற்பரப்பு , மேற்பரப்பின் பகுதி , பரப்பெல்லை , ஆட்சிஎல்லை , புறஎல்லை , அடித்தள அகழ்வாய் , நிலத்தளத்தின் அடியறைகளின் வாயில் , பலகணி முகப்புகளுக்கு ஒளியோகாற்றோ செல்லவிடும் குழிவான அணைவாயில் .
arena : களரி , வட்டரங்கு , செயற்களம் , செயற்றுறை , மணற்பரப்பு .
arena : திறந்தவெளி அரங்கம் , போட்டி நடக்குமிடம் ; செயற்களம் , கோதா .
arena : விளையாட்டு மைதானத்தின் நடுவில் அமைக்கப் பெற்றிருக்கும் அரங்கம் , களரி , அரங்கு .
areca : கழுகு இனம் .
argot : குமூஉமொழி , திருடர் நாடோடிகள் போன்றவர்வழக்கு , கொச்சைமொழி .
argue (1) : வாதிடு , வாதாடு , விவாதி , தர்க்கம் செய் , நிரூபி .
argue (2) : சொல்லாடு , வாதிடு , காரணங்காட்டி நிலைநாட்டு , மெய்ப்பி , முடிவு சுட்டிக்காட்டு ,விரித்துறை , விளக்கிஎழுது , வாதமூலம் தூண்டுதல் அளி .
argument (1) : வாதம் , விவாதம் , வழக்குரைத்தல் , நியாயவாதம் , வாக்கு வாதம் .
argument (2) : வாதாடல் , வாதம் , சான்று , ஆதாரம் , எடுத்துக்காட்டப்படும் காரணம் , காரண காரிய விளக்கம் , விவாதப்பொருள் , நுற்பொருள் சுருக்கம் , மும்மடி முடிவில் இடைப்படு கூற்று , சார்பளவைச் சுட்டு , முறைப்படும் ஊடச்சுடன் வரையளவைக்குரிய கோளம் .
argument (3) : சார்பின் மாறி .
aria : மூன்று பகுதிகளாகப் பிரித்து விரிவாகப்பாடப்படும் பாடல்வகை .
arid : உலர்ந்த , வறண்ட , ஒன்றும் விளையாத , வெறுமையான .
arid : வறண்ட , உலர்ந்த .
aright : சரியாக , நேர்மையாக .
aright : நேராக , சரியான முறையில் .
arise : எழு , எழுந்திரு , மேலேழுந்து வளர் , தோன்று உண்டாகு , மனத்தில் தோன்று , காட்சியில் புலப்படு , செயலில் முனை , விளைவாகு , எதிர்ப்படு .
arise : எழுந்திரு .
aristocracy : உயர் மட்டக்குடி , உயர்ப்பண்புக்குடி .
aristocracy : உயர்குடிஞர் ஆடசி , உயர்குடியாட்சி நாடு , உயர் பண்பாட்சி , தனி உரிமை பெற்றவர்களின் மேட்டிமை , சிலர் ஆட்சி , மேற்குடி ஆட்சிக்குழு , ஆட்சி வகுப்பு , மேற்குடி மக்கள் , பண்பாளர் , சான்றோர் .
aristocracy : உயர்குடியாட்சி , உயர்குடிமை .
aristocracy : உயர்குலம் , பிரபுக்கள் ஆட்சி .
aristocrat : ஆட்சி வகுப்பினர் , மேற்குடியாளர் , இறுமாப்புடையவர் , சிறந்தோர் , மேம்பட்ட ஒன்று .
arithmetic (1) : எண் கணிதம் , எண் கணக்கு .
arithmetic (2) : கணக்கு , எண்கணக்கியல் , எண்ணளவை , கணக்கறிவு , கணிப்புத்திறம் , கணக்கீடு , கணிப்பியல் .
arithmetic (3) : எண் கணிதம் , எண்களைப்பற்றிய கலை , அங்க கணிதம் , கணக்கீடு .
arithmetician : கணக்காளன் , எண்கணிப்பியலாளர் .
ark : பணப்பெட்டி , பேழை .
ark : பெட்டி , பேழை , யூதர்களின் திருமுறைக்கட்டளைகள் அடங்கிய மரப் பெட்டகம் , உலகப் பெருவெள்ளத்தின் போது நோவா என்பவருக்குப் புகல் அளித்த பெரிய தோணி , நோவாவினது தோணி போன்ற பொம்மை வடிவம் , பெட்டியில்வை .
arm (1) : கை , கரம் , மேற்கை .
arm (2) : ஆயுதம் .
arm (3) : ஆயுதம் கொடு .
arm (4) : மேற்கை , புயம் , தோள் , விலங்கின் முன் சினை ,உணர்கொம்பு , மரத்தின்பெருங்கிளை , சட்டைக்கை , கைபோன்ற பொருள் , கிளை , பக்கம் , கூறு , துணை , நீண்டொடுங்கிய இடம் , நிலக்கோடு , கல்ற்கூம்பு , ஆற்றல் , படைப்பிரிவு , போர்க்கலங்க்ள , படைக்கல அணிகள் , படைக்கலங .
arm (5) : புஜம் , பெரிய கிளை .
armada : கப்பற்படை .
armada : கப்பற்படைத்தொகுதி , போர்க்கப்பல்களின் கூட்டம் .
armadillo : கீழறுக்கும் இயல்புடைய விலங்கு .
armament : படைக்கலம் .
armament : போர் எழுச்சிப்படை , கடற்போர்ப்படை , போர்க்கப்பல் தொகுதி , போர்த்தளவாடங்க்ள , போர்க்கப்பலின் தற்காப்புப் படைக்கலங்க்ள , போர் ஏற்பாடு , போருக்கு உரிய பொருள்களைச் செப்பணிடும் செயல்முறை .
armament : போர்த் தளவாடங்கள் .
armature : படைக்கலங்கள் , கவசம் , விலங்குசெடிகளின் பாதுகாப்புத் தோடு , காந்த விசைக்கை , சுழலுஞ்சுருள் , மின் ஆக்கப் பொறியின் கருப்பகுதி .
armature : மின்னகம் .
armed (1) : ஆயுதம் தரித்த .
armed (2) : கைகளுடைய , படைக்கலம் பூண்ட .
armed (3) : கைகள் உடைய , படைக்கலம் பூண்ட , முழுபடைக்கலக் காப்புடைய .
armed (4) : ஆயுதபாணி .
armful : சிரங்கை , அங்கை அளவு , பிடிக்கக்கூடிய அளவு , குவியல் .
armistice : தற்பொழுதைய போர் நிறுத்தம் , போர் ஓய்வு .
armistice : போர் இடை ஓய்வு .
armistice : யுத்த நிருத்தம் .
armless : கையில்லாத , கிளையற்ற , படைக்கலம் ஏந்தாத , வெறுங்கையரான .
armory : கட்டியம் .
armour (1) : கவசம் .
armour (2) : காப்புச் சாதனம் , கவசம் .
armour (3) : போர்க்கவசம் , போர்க்கப்பல்களின் புற உலோகத்தகடு , இயங்கு அரண்மேற்காப்பு , விசைவண்டிகளின் மேற்காப்பு , கவச வண்டித்தொகுதி , மேல்தோடு , மரபு வழிச்சின்னங்கள் , காப்புக் கவசம் இடு .
armoury : படைக்கலக் கொட்டில் , படைக்கலங்கள் .
armoury : படைக்கலக் கொட்டில் .
armoury : வெடி மருந்துச்சாலை , ஆயுதச்சாலை .
armpit : அக்குள் .
arms (1) : ஆயுதம் .
arms (2) : படைக்கலம் .
army (1) : படை .
army (2) : இராணுவம் .
army (3) : தரைப்படை .
army (4) : படை , தானை , மக்கள் தொகுதி , தொண்டர்அணி , ஊழியர் குழு , தொகுதி , ஈட்டம் , பெருந்திரள் , படைத்துறை .
aroma (1) : மணம் .
aroma (2) : நறுமணம் , பரிமளம் .
aroma : நறுமணம் , இன்நறுஞ்சுவை , மனங்கவர் நுண்ணிய பண்பு .
aromatic (1) : வாசனையுள்ள .
aromatic (2) : நறுஞ்சுவை மணமருந்துப்பொருள் , நறுமணமுள்ள , இன்சுவையான , மூடுதொடர்க்குழுச்சார்ந்த , நீர்க்கரியக் குழுவில் ஒன்றன் கலப்புடைய .
aromatic (3) : மணப் பண்பு .
around (1) : சுற்றி , சூழ்ந்து , சூழ .
around (2) : எல்லாப் பக்கங்களிலும் , ஒவ்வொரு திசையிலும் , சுற்றி , வட்டமாக , வளைந்து , திரும்பி , அருகு , எழுச்சியுற்று , எல்லாப் ப க்கங்களிலும் , சூழ , சுற்றிலும் , மேற்பொதிவாக , இங்குமங்குமாக , நெடுக , ஏறத்தாழ .
arouse (1) : எழுப்பு , தூண்டு , கிளறு .
arouse (2) : எழுப்புதல் , எச்சரிக்கைக்குரல் , எழுப்பு , எழுச்சியுறப்பண்ணு , செயற்படுத்து 
arraign : நீதிமன்றத்துக்கு முன் குற்றம் சாட்டு , வெளிப்படையாகப் பழிசுமத்து , குற்றம் காண் , மறுத்துக்கூறு , விளக்கம் தரும்படி கேள் .
arrange (1) : ஏற்பாடு செய் , சீர்படுத்து .
arrange (2) : வகைப் படுத்து , ஒழுங்கு படுத்து , ஒழுங்காக வை .
arrange (3) : ஆயத்தப்படுத்து .
arrange (4) : சீராக அமை , சரிப்படுத்து , ஒழுங்குபண்ணு , வரிசைப்படுத்து , தீர்த்துவை , இணக்குவி , ஏற்பாடுசெய் , வழிவகைபண்ணு , முன்கூட்டித் திட்டப்படுத்து , செயற்கட்டளையிடு .
arrangement (1) : ஏற்பாடு .
arrangement (2) : சீரமைப்பு .
arrangement (3) : ஒழுங்குபடுத்துதல் , முன்னேற்பாடு .
arrangement (4) : ஓழுங்கு செய்தல் , ஒழுங்கு , சீர் , சீரமைக்கப்பட்ட பொருள் , வழக்கு முதலியவற்றிற்குத் தீர்வு காணல் , தீர்வு , ஒத்திசைவு .
arrant : அறக்கொடிய , அவச்சொல்லுக்கு ஆளான , படுகேடான , தீர்ந்த , முழுமோசமான .
arras : ஓவியத்திரை , சுவர்மறைப்புத்திரை , அலங்காரச்சிலை .
array (1) : அணி , வரிசை .
array (2) : வரிசை , படையணி , மக்களின் அணிவகுப்பு , பரிவாரம் , அணிகலன்கள் , முறைகாண் ஆயத்தாரை வந்தமரச்செய்யும் நிரல்முறை , ஒழுங்குபடுத்து , அணிவகு , பகட்டாக உடுத்து , ஒப்பனை செய் , தேவையானவற்றை ஏற்படுத்திக்கொடு , முறைகாண் ஆயத்தாரை அமர்த்து .
array (3) : வியூகம் , போர் உடை .
arrear : ஊர்வல வரிசையின் பின்பகுதி , நிலுவை .
arrear : நிலுவை .
arrears : ஆண்டைச்சிகை , நிலவுத்தொகை .
arrears : நிலுவை .
arrears : நிலுவைத் தொகை .
arrest (1) : கைது செய் , தடுத்து நிறுத்து .
arrest (2) : காவலில் வை .
arrest (3) : நிறுத்து , பற்று , காவலில்பிடி , மனத்தைக் கவர் .
arrest (4) : நிறுத்தம் , இயக்கம் நிறுத்தம் , தடுத்தல் .
arrest (5) : நிறுத்தல் , பிடித்தல் , கவனப்பிணிப்பு , நிறுத்து , தடைசெய் , நடவடிக்கைகளை நிறுத்து , பிடி ஆளைக்காட்டிக் கைப்பற்று , கருத்தைக்கவர் .
arrival (1) : வந்தடைதல் , வருகை .
arrival (2) : வந்து சேர்தல் , வருகை .
arrival (3) : பயண முடிவு , வந்துசேர்கை , வந்து தோன்றுதல் , வருகையர் , வந்துசேர்ந்தவர் , வருபொருள் , வரவினம் , புதுக்குழந்தை , கப்பல் வந்ததும் ஒப்புவிக்கப்பட வேண்டிய சரக்கு .
arrive (1) : சேர் , வந்து சேர் , அடை .
arrive (2) : கரையேறு , அடை , வந்து சேர் .
arrive (3) : சென்றுசேர் , வந்தமை , முடிவிடம் சேர் , முன்தோன்று , முடிவுறு , புகழ் இலக்கு அடை , கொணரப்பெறு , வந்துபொருந்து , நிகழ் , நேர் அமைவுறு .
arrive (4) : வந்தடைதல் , வந்துசேருதல் .
arrogance : இறுமாப்பு , அகந்தை , திமிர் .
arrogance : திமிர் , ஆணவம் , தெனாவெட்டு .
arrogance : முரட்டுத் தன்மை .
arrogant (1) : கர்வமுள்ள , தற்பெருமையுள்ள .
arrogant (2) : ஆணவம் , திமிர் .
arrogant (3) : கர்வம் பிடித்தவர் .
arrogant (4) : தருக்கு நிறைந்த , வீம்புமிக்க தன்முனைப்பான .
arrogate : உரிமையெனக் கேள் , உத்தரவின்றித் தானாக எடுத்துக்கொள் .
arrogate : பொருந்தாத உரிமை பேசு , உரிமை கற்பி .
arrow : அம்பு , கணை , வாளி , அம்பு வடிவமுடைய பொருள் , சுட்டிக்காட்டும் முள் , அம்புக்குறி , செடியின் நடுக்குருத்து , கரும்பின் பூத்தண்டு .
arsenal : படைக்கலச்சாலை , படைக்கொட்டில் .
arsenal : போர் ஆயுதச் சாலை .
arsenic : உள்ளியம் , அரிதார நஞ்சு , அரிதார நஞ்சு சார்ந்த , அரிதார நஞ்சு கலந்த .
arsenic : பாஷாணம் .
arsenic : பிறாக்காண்டம் .
arson (1) : தீவைப்பு .
arson (2) : தீக்கோள் , எரியூட்டல் , தீயால் அழிவு செய்யும் கொடுங்குற்றம் .
art (1) : கலை , திறமை .
art (2) : ஒரு ; ஏதாவதொரு ; முதல்தரமான .
artful (1) : கலை நிரம்பிய , சாமர்த்தியமான .
artful (2) : கபடமான , சாமர்த்தியமுள்ள .
artful (3) : தந்திரமான , சூழ்ச்சித்திறமுடைய , வஞ்சிக்கிற , கலைத்திறம் வாய்ந்த .
arthritis : கீல்வாதம் , மூட்டுவாதம் .
arthritis : மூட்டு அழற்சி .
arthritis : மூட்டுவாதம் .
arthritis : மூட்டுவீக்கம் .
arthurian : பிரிட்டனின் பழங்கதை மன்னன் ஆர்தருக்கு உரிய , ஆர்தர் கதைக்காப்பியங்களைச் சார்ந்த .
article (1) : கட்டுரை , செய்தித் தாளில் வெளியான ஒரு பொருள் .
article (2) : பொருள் , பண்டம் , சரக்கு , கட்டுரை , பிரிவுக் கூறு .
article (3) : வஸ்து , பண்டம் , கட்டுரை .
article (4) : எண்ணத்தக்க பொருள் , பண்டம் , இனம் , உருப்படி , சரக்கு , விவரம் , சட்டம் உடன்படிக்கை முதலியவற்றின் வாசகம் , விதி , ஒழுங்கு , பிரிவுக்கூறு , உறுப்பு , மூடப்பட்ட பகுதி , வேளை , இணைப்பு , கட்டுரை , சார்படை , கூறுகளாகப் பிரித்துக்காட்டு , குற்றம் .
articulate (1) : தெளிவாக பேசு .
articulate (2) : இணைப்பு உறுப்புகள் கொண்ட உயிரினம் , இணைக்கப்பட்ட , தனித்தனி கூறுகளால் பகுதிகளாகப் பொருத்தப்பட்ட , பிரித்து வைக்கக்கூடிய , தெளிவாகக் காணக்கூடிய , தெளிவாகக் கேட்கக்கூடிய ஒலிகளால் ஆன , தெளிவாய்ப் பேசக்கூடிய , மூட்டினால் இணை , பல ம .
articulate (3) : மூட்டுகள் உள்ள , தீர்க்கமான , தெளிவான .
articulate (4) : மூட்டுதல் , மூட்டல் .
artifice : உபாயம் , யுக்தி .
artifice : கருவி , சாதனம் , பொறியமைப்பு , கைத்திறன் , கைவேலைப்பாடு , சதுரப்பாடு , சூழ்ச்சி , தந்திரம் , ஆள்வினைத்திறம் .
artificial (1) : செயற்கை .
artificial (2) : செயற்கையான , மனிதனால் செய்யப்பட்ட , பொயயான , போலியான , தொகுக்கப்பட்ட , கற்பனையான , போலிப்பகட்டுடைய .
artillery : பீரங்கித்தொகுதி , பீரங்கிப்படை .
artisan (1) : கைவினைஞன் .
artisan (2) : கைவினைஞர் , கைத்திறத் தொழிலாளர் , கம்மியர் .
artisan (3) : பயிற்சி பெற்ற சிற்பி , தொழில் நிபுணன் .
artist : கலைஞர் , கவின் கலைஞர் , ஓவியர் .
artiste (1) : கலைஞர் .
artiste (2) : கலைத் தொழிலர் , நடிகர் , பாடகர் .
artiste (3) : கலைத்தொழிலர் , கைவினை முற்றியோர் .
artless : கலையோ திறமையோ அற்ற .
artless : சிறப்பில்லாத , திறமையற்ற .
artless : திறமையற்ற , பண்பாடில்லாத ,ஒழுங்கற்ற , இயல்பான , கபடற்ற , பேதைமையான .
artless : வஞ்சனையற்ற , சூதான .
as (1) : அப்படியே , மாதிரி .
as (2) : படி , பிரகாரம் , பொழுது , ஆகையால் .
as a matter of fact : உள்ளபடியாக .
as long as : காலம் வரை .
as soon as : அதே சமயத்தில் .
as soon as : உடனடியாக , விரைவாக .
as well as : விரைவாக , நன்றாக .
asafoetida : பெருங்காயம் .
asbestos : கல்நார் .
ascend : உயர் , மேலெழு , மேல் ஏற்தல் .
ascend : ஏறு , தாவி ஏறு , உயர்ந்துசெல் , இறந்தகாலம்நோக்கிச் செல் , மரபில் முன்னோக்கிச் செல் .
ascend : ஏறுதல் , மேல் நோக்கிய .
ascendancy : ஆட்சி , உச்சம் .
ascendancy : மேம்பாடு , மேலாட்சி , ஆதிக்கம் .
ascension : ஏறுதல் , எழுந்துசெல்லல் , விண்ணேறுதல் .
ascension : மேலே செல்லுதல் .
ascension : மேலேசெல்லுதல் , உயர்தல் .
ascent : ஏறுதல் , ஏற்றம் , உயர்வு , முன்னேற்றம் , இறந்தகாலம் நோக்கிச் செல்லுதல் , முன்மரபு , ஏறுசரிவு , சாய்வுமேடு , மேடு , ஏறுநெறி .
ascent : ஏறும் , மேல் நோக்கு .
ascertain : ஆராய்ந்து கண்டுபிடி , விசாரித்து அறி .
ascertain : உறுதியாய் அறி , உறுதிப்படுத்து .
ascetic : கடுந்துறவி , தவசி , கடுநோன்பாளர் , தன்ஒறுப்பாளர் , கடுநோன்பு நோற்கிற .
ascetic : துறவி , சந்நியாசி , ரிஷி , சன்னியாசி .
ascribe : ஏற்றிச்சொல் , சார்த்திக்கூறு , குறித்துக்காட்டு , உரியதாகக் கருது , சாட்டியுரை , காரணமாகக் குறிப்பிடு .
ascribe : காரணம் காட்டு , சாட்டு .
ascribe : காரணம் குறி , காட்டு .
ascribe : சாட்டியுரை , குறித்துக் காட்டு .
aseptic : தரையழுகல் தடைப்பொருள் , நெடுபுண்படாத , தசையழுகலைத் தடுக்கிற .
asexual : பால்வேறுபாடற்ற .
asexual : பால்வேறுபாடாற்ற , பாலியக்கமற்ற , பால்சார்பின்றி இனப்பெருக்கம் உடைய .
ash (1) : சாம்பல் .
ash (2) : அசோக மரம் , தேவதாரு இனத்தைச் சார்ந்த கூட்டுமானத்துக்குச் சிறந்த மரவகை , தேவதாகு வகையின் கட்டை , தேவதாருவகைக்ரர கட்டையாலான ஈட்டி .
ashamed : அவமானப் படுதல் , வெட்கப்படுதல் .
ashamed : தலைகுனிவான , வெட்கிய .
ashamed : வெள்கி , வெட்கமுற்று , குற்றமுணர்ந்து நாணி .
ashen : அசோக மரத்துக்குரிய , தேவதாருவகை மரத்தாலான
ashes : சாம்பல் , நீறு , எரிமலைச்சாம்பல் , சுடலைநீறு , எரிசாம்பல் .
ashlar : மேவுகல் , செங்கல் போலச் சதுக்கமாகச் செதுக்கப்பட்ட கட்டுமானக்கல் , மேவு கல்லாலான , மேவுகல் கட்டி யணைகொடு .
ashore : கரைமீது , கரையில் , கரைக்கு , கரைநோக்கி .
aside : தள்ளி , அப்பால் , தனிமையில் .
aside : பக்கத்தில் , ஒரு பக்கமாக , அப்பால் .
aside : பிறர் கேளாதபடி மெல்லிய குரலிற் பேசப்படும் சொல் , நடிகர் தனிமொழி , விலகி , ஒதுங்கி , ஒருபக்கமாக , தள்ளி , அப்பால் , மறைவாக , தனிமையில் .
asinine : கழுதைக்கு உரிய , கழுதை போன்ற , அறிவுக்குறைவான .
asinine : முட்டாள்தனமான , சிந்திக்காமல் .
ask (1) : வினவு , கேள் .
ask (2) : வினவு , விடைகோரு , வேண்டிக்கொள் , உசாவு , செய்தி கேட்டறி , அழை , நாடு , வேண்டு , வேண்டுமென்றுகேள் .
askance : பக்கமாக , சாய்வாக , ஓரமாக , மறைகுறிப்பாக , சாடையாக .
askew : ஒரு புறமாக , ஓரக்கண்ணாக .
askew : ஒருச்சாய்த்து , சிறக்கணித்துக்கொண்டு , இமைகொட்டிக்கொண்டு .
askew : ஒருச்சாய்ந்து .
asleep (1) : தூக்கத்தில் , தூங்கிக் கொண்டு , உணர்ச்சியற்று .
asleep (2) : துயில்நிலையில் , உறங்கி , உயிரற்று , மரத்துப்போய் , செயலற்று .
asleep (3) : துங்கிக்கொண்டு .
aslope (1) : சாய்வாக , சரிவாக .
aslope (2) : சாய்வில் , சரிவில் . சாய்வாக . குறுக்காக .
asp : கட்டுவிரியன் பாம்பு , ஒரு வகை மரம் .
asp : மரவகை , 'காட்டரசு' .
aspect (1) : தோற்றம் , பார்வை , நிலை , நோக்கம் , தன்மை .
aspect (2) : நிலை , தோற்றம் , பார்வை .
aspect (3) : நோக்கு , பார்வை , பார்க்கும் கோணம் , சாய்வு , பக்கத்தோற்றம் , எல்லைக்காட்சி , பண்புக்கூறு , வண்ணம் , (இலக .) வினைவடிவ நுட்பவேறுபாடு .
asperity : கடுமை , முரட்டுத்தன்மை , உறைப்பு , கடுகடுப்பு , வெடுக்குத்தனம் .
aspersion : பழி தூற்றுதல் , அவதூறு .
asphalt : தார் .
asphalt : நிலக்கீல் : வேற்று ஆங்கிலப்பெயர் bitumen .
asphalt : புகைக்கீல் போன்ற , புகைக்கீல் சார்ந்த , புகைக்கீல் கலந்த , கருங்காரையிட்ட .
asphyxia : நாடி நிறுத்தம் , மூச்சுத் தடைபடல் , திணறல் .
asphyxia : மூச்சடைப்பு .
asphyxia : மூச்சுத்திணறல் .
asphyxiate : மூச்சுத் திணறவை .
aspirant : அவாவுபவர் , விழைபவர் , நாடுபவர் , வேண்மர் .
aspiration (1) : அவா , ஆசை , பேரார்வம் .
aspiration (2) : அவா , ஆசை , வன்மூச்சு .
aspiration (3) : வேணவா , பேரார்வம் , நாட்டம் , விழைவு .
aspiration (4) : முழு உயிர்ப்புடன் ஒலித்தல் , மூச்சொலி கலந்த மெய்யொலி , காற்றை உறிஞ்சியிழுத்தல் .
aspire (1) : விரும்பு , ஆசை கொள் .
aspire (2) : மிகவும் விரும்பு , மிகவும் ஆசை கொள் .
aspire (3) : அவாவு , விழை , ஆர்வத்துடன் விரும்பு .
aspirin : வலி நீக்கும் மருந்து .
aspirin : வெப்பாற்றி , காய்ச்சலையும் நோய்களையும் அகற்றும் மருந்து .
ass : கழுதை , முட்டாள் .
ass : கழுதை .
assail : எதிர் , தாக்கு , முனைந்து முயல் , கேள்விகளால் திகைக்கவை .
assail : தீவிரமாகத் தாக்கு , மன உறுதியோடு செய் .
assail : தீவிரமாகத் தாக்கு .
assailant : தாக்குநர் .
assailant : தாக்குபவர் , எதிரி .
assailant : தாக்குபவன் .
assassin : கொலையாளி , கொலைகாரர் , மறைந்திருந்து கொலை செய்பவர் .
assassinate : படுகொலை செய் , மறைந்திருந்து தாக்கிக் கொல்லு , வஞ்சகமாகக் கொல்லு .
assassination : படுகொலை , சதிக்கொலை , தாக்கிக் கொல்லுதல் .
assault : கடுமையாக தாக்கு , முரட்டுத்தனமாக தாக்கு , திடீர் தாக்குதல் .
assault : திடீர்தாக்குதல் , மேற்சென்றெதிர்த்தல் , முற்றுகை , மோதுதல் , வலிந்து தாக்குதல் , வசைத்தாக்கு , தாக்கு , முற்றுகைசெய் , வலிந்து எதிர் , வசைகொண்டு தாக்கு .
assay : சோதித்துப் பார் .
assay : தேர்வு , நோட்டம் , எடைபண்பு மதிப்பீடு , தேர்வுக்குரிய உலோகம் , முயற்சி அனுபவம் , ஆராய்ந்து பார் , நோட்டம்பார் , எடைபண்புநேர் , கலவை அளவு மதிப்பிடு , முயற்சிசெய் , முயன்றுபார் .
assay : மதிப்பீடு .
assemblage : ஒன்றுகூடுதல் , கூட்டம் , மக்கட்குழாய் , தொகுதி .
assemblage : மக்கள் கூட்டம் ஒன்று கூட்டுதல் .
assemble (1) : ஒன்று கூடு , கூட்டம் கூடு .
assemble (2) : ஒன்று சேர் , கூட்டு .
assemble (3) : ஒன்று கூட்டு , திரட்டு .
assemble (4) : ஒன்றுகூட்டு , திரட்டு , உறுப்புக்களை ஒன்று கூட்டிச்சேர் , ஒன்றுகூடு .
assemble (5) : பாகங்களை ஒன்றாக இணை .
assemble (6) : குழு நடனத்திற் பாய்ச்சல் வகை .
assembly (1) : கூட்டம் , சபை , சட்டசபை , பேரவை .
assembly (2) : கூட்டம் , சபை , ஆலோசனை சபை , சட்டசபை .
assembly (3) : ஒருங்குகூடுதல் , திரட்டுதல் , சட்டம் இயற்றும் பேரவை , மக்கள் மன்றம் .
assembly (4) : ஒன்றுகூட்டல் , கட்டகம் .
assent : இசைவு , இணங்கு , இசைவினைத் தெரிவி .
assent : ஒப்புதல் , இசைவு , சம்மதம் .
assent : சம்மதம் தெரிவி , ஒத்துக்கொள் .
assert (1) : உறுதியாகக் கூறு .
assert (2) : வலியுறுத்து , உறுதியாகச் சொல் .
assert (3) : உறுதிப்படுத்து , வலியுறுத்து , உறுதியாகக் கூறு , நிலைநாட்டு .
assertion : வற்புறுத்தல் , துணிபுரை .
assess (1) : கணிப்பிடு .
assess (2) : மதிப்பிடு , வரிவிதி .
assess (3) : வரிவிதி , விலைமதிப்புக்குறி , மதிப்பீடு .
assessment (1) : கணிப்பீடு .
assessment (2) : மதிப்பீடு , வரி .
assessment (3) : வரி , வரிவிதிப்பு , மதிப்பீடு , தீர்வை .
assessor : கணிப்பீட்டாளர் .
assessor : மதிப்பீட்டாளர் .
assessor : வரி விதிப்பவர் , நீதிபதிக்கு ஆலோசனை கூறுபவர் .
assessor : வரி விதிப்பவர் , மதிப்பிடுபவர் .
assets (1) : சொத்து , ஆஸ்தி , செலுத்தவேண்டிய இனங்களைக் கணக்கிடுறன் உள்ள உடைமை .
assets (2) : சொத்து , உடைமை , நிலைமுதல் .
assever : ஆணையிட்டுரை .
asseverate : ஆணையிட்டுரை .
assiduity : உறுவிழிப்பு , தொடர்ந்த கவனிப்பு .
assiduity : சிரத்தை , ஊக்கம் , உழைப்பு .
assiduous : ஊக்கம் உள்ள , விடா முயற்சியுள்ள .
assiduous : விடாமுயற்சியுடைய .
assign : ஒப்படை , உரிமை மாற்று , ஒதுக்கு .
assign : சட்டப்படி உடைமையின் உரிமை மாற்றி வழங்கப்பெற்றவர் , பேற்றுரிமையாளர் , பங்கிட்டளி , ஒதுக்கிக்கொடு , சட்டப்படி உடைமை உரிமை மாற்றிக்கொடு , வழங்கு , வகுத்தமை , திட்டமிட்டுக்குறி , குறி .
assignee : ஆட்பேர் , ஒருவரது பிரதிநிதியாகச் செயலாற்ற அமர்த்தப்பட்டவர் , நொடிப்புற்ற நிலையத்தினை நடத்த அமர்த்தப்பட்ட மேலாள் , சட்டப்படி உடைமை உரிமை மாற்றி அளிக்கப்பெற்றவர் .
assignee : உரித்துறுநர் , உரித்துப் பெறுபவர் .
assignee : உரிமை பெற்றவர் , உரிமை மாற்றம் பெற்றவர் , ஒதுக்கீடு பெற்றவர் .
assignment : உரித்தீடு .
assignment : ஒப்படைப்பு , உரிமை மாற்றல் , ஒதுக்கல் , பணி .
assignment : வகுத்தமைத்தல் , வகுத்தொதுக்குதல் , வகுப்பீடு , ஒப்படைப்பு , ஒப்படைத்த பகுதி , ஈடு , காரணக்குறிப்பீடு , உடைமை உரிமையளிப்பதற்கு உரிய பத்திரம் .
assimilate : ஒன்றிப் போ , தன்மயமாக்கு .
assimilate : ஒன்றைப்போலச் செய் , ஒன்றிப்போ .
assimilate : தன்னியலாக்கு , தன்னோடிணைவி , செமிக்கவை , ஒன்றுபட்டிணை .
assimilate : தன்னியலாக்கு .
assist (1) : உதவி செய் , ஆதரி .
assist (2) : உதவு , உறுதுணையாய் இரு .
assist (3) : தளக்கட்டுப் பந்தாட்டத்தில் உதவியாளர் கெலிப்புக்கூறு , உதவு , துணைசெய் , கைக்கொடு , பங்குகொள் .
assistance (1) : உதவி , ஆதரவு .
assistance (2) : துணைமை , உதவி .
assistant : உதவி செய்பவர் , பணியாளர் .
assistant : உதவியாளர் .
assize : விலைக்கட்டுப்பாடு , அளவை வரையரை , ஆணையாளர் விசாரணை முடிபு , மாவட்ட ஆணையாளர் மன்றம் , விலை கட்டுப்படுத்து , அளவு வரையறை செய் .
associate (1) : இணை , இணையான , கூட்டாளி .
associate (2) : ஒன்று சேர் , சம்பந்தப்படுத்து .
associate (3) : கூட்டாளி , பங்காளி , துணைவர் , தோழர் , உடனுழைப்பாளர் , துணைமையாளர் , நிறையுரிமையின்றி உறுப்பினராகச் சங்கத்தில் சேர்த்துக்கொள்ளப்பட்டவர் , தொடர்புடைய பொருள் , இணைவான , தொடர்புடைய , உடனுழைக்கிற , துணைநிலையுடைய , சேர்ந்துபழகு , கூடு , இணைத்த .
associate (4) : இணைந்த , இணைக்கப்பட்ட , சேர்க்கப்பட்ட .
association (1) : கூட்டமைப்பு , கழகம் , சங்கம் .
association (2) : கழகம் .
association (3) : சகவாசம் , சபை , சங்கம் .
association (4) : கூடுதல் , இணைதல் , சேர்த்தல் , கூட்டு , சங்கம் , தோழமை ,நட்பு , நெருங்கிய பழக்கம் , கருத்துத்தொடர்பு .
association (5) : பிணைப்பு .
assonance : ஒலியியைவு , உயிரொலிகள் மட்டும் இசையும் எதுகை .
assonant : ஒலியியைவுடைய .
assonate : உயிரொலி இயைவுறு , உயிரொலி இயைவி .
assort (1) : வகைப்படுத்து .
assort (2) : கூறுபிரி , வகைப்படுத்து .
assort (3) : வகைப்படுத்து , ஒழுங்குபடுத்து , தொகுப்பில் சேர் , வகைப்படு , கூடிப்பழகு .
assorted : தேர்ந்து எடுக்கப்பட்ட , பலவிதமாக வகைப்படுத்தப்பட்ட .
assuage : மட்டுப்படுத்து , தணி .
assuage : மட்டுப்படுத்து , நோவு தணி , உணர்ச்சி அமைதிப்படுத்து , வேட்கைநீர் .
assume (1) : அனுமானம் , பாவனை செய் .
assume (2) : புனைவாகக் கருது , மேற்கொள் .
assume (3) : மேற்கொள் , புணைந்துகொள் , பாவனைசெய் , ஊகம்செய் , கருதிக்கொள் , ஆராயாது எண்ணு , செருக்கிக்கொள் , வலிந்து பற்று .
assume (4) : அபகரி , பாவனை செய் , நினைத்துக்கொள் .
assumption : ஊகம் , கற்பிதம் , தற்கோள் , எடுத்துக்கொள்ளுதல் , தற்புனைவு , போலிக்கருத்து , தற்செருக்கு , ஏற்பு மும்மடி மெய்ம்மையின் சினைவாசகம் .
assumption : எடுகோள் , அனுமானம் .
assumption : எண்ணம் , அகம்பாவம் .
assumption : கற்பிதம் .
assumption : தற்கோள் .
assumption : நினைத்தல் , நினைத்துக்கொண்ட பொருள் , நினைவு , ஏற்றுக்கொள்ளுதல் .
assurance (1) : உறுதி , நம்பிக்கை , காப்புறுதி .
assurance (2) : காப்பீட்டுறுதி , உத்தரவாதம் .
assurance (3) : உறுதி , நம்பிக்கை , இசைவுறுதி , துடுக்குத்தனம் , காப்புறுதி , வாழ்க்கைக் காப்பீடு .
assurance (4) : நிச்சயம் .
assure (1) : உறுதியளி , நிச்சயப்படுத்து .
assure (2) : உறுதிகூறு , உறுதிப்படுத்து , நம்பிக்கையளி , காப்புறுதியளி .
assure (3) : நிச்சயப்படுத்து , நிச்சயமாகச் சொல் .
asterisk : சிறிய நட்சத்திரம் , நட்சத்திரக் குறி .
asterisk : விண்மின் குறி , விண்மீன் குறியீடு .
astern : பின்புறமாக .
asthma : ஆஸ்த்மா , மூச்சிரைப்பு நோய் , ஈள நோய் .
asthma : காசம் , ஈளை , மூச்சுத்தடையுடன் கூடிய இருமல் .
asthma : சுவாசகாசம் , இளைப்பு நோய் , ஆஸ்த்துமா .
astir : இயங்கும் நிலையில் , படுக்கைவிட்டெழுந்து , உயிர்ப்புடன் , துடிப்புடன் .
astir : சுறுசுறுப்பான , விழிப்புள்ள .
astonish : ஆச்சரியப்படுத்து , திகைப்பு .
astonish : திகைச்சுவை மலைப்பு உண்டுபண்ணு , கலக்கு .
astonishing : அற்புதமான , திகைப்புண்டாக்கும் .
astonishment : ஆச்சரியம் , விந்தை , திகைப்பு .
astonishment : வியப்பு , திகைப்பு , மலைப்பூட்டும் செய்தி .
astound : திகைப்படையச்செய் , அதிர்ச்சியூட்டு .
astound : வியப்பை உண்டுபண்ணு .
astral : விண்மீன்களுக்குரிய , விண்மீன்கள் நிரம்பிய , விண்மீன் மண்டலஞ்சார்ந்த , உயிர்மப்பிளவின் மின் அமைவுருச் சார்ந்த , விசும்புருவான , ஒளிபோன்ற வானிறை நுண்பொருளாய் இயைந்த , ஆன்மிக .
astray : தவறான வழியில் .
astray : நெறிதிறம்பு , வழிதவறி .
astride : நீண்ட நடையொடு , இருமருங்கும் ஒவ்வொருகாலொடு .
astringent : சுண்டிக் குளம்பு சுருக்கி .
astringent : துவர்ப்பி .
astrologer (1) : சோதிடர் , ஜோதிடர் .
astrologer (2) : கணியன் , சோதிடன் .
astrology (1) : ஜோதிடம் .
astrology (2) : சோதிடம் .
astrology (3) : சோதிடவியல் .
astrology (4) : ஆரூடம் , சோதிடம் , ஜோதிடம் , சோதிட இயல .
astrology (5) : கணிநுல் , சோதிடம் .
astronaut (1) : விண்வெளி வீரர் .
astronaut (2) : பரவெளியாளர் , வான வெளிப் பிரயாணி .
astronaut (3) : புறவெளி வானோடி வாழ்க்கை ஆர்வலர் , வான்புறவெளிச் செலவியல் மாணவர் .
astronomer : வானியல் வல்லுநர் .
astronomer : வானுலார் , வான்கணிப்பாளர் .
astronomer : வின்வெளி ஆராய்ச்சியாளர் .
astronomy (1) : வானியல் .
astronomy (2) : வானியல் , வான சாஸ்திரம் .
astronomy (3) : வானுல் , வான்கோளங்களின் ஆய்வியல் .
astute : கூர்மதியுடைய , சூழ்ச்சித்திறமுடைய .
astute : கூர்மதியுடைய , நுண்புலம் வாய்ந்த , சூழ்ச்சித்திறமுடைய தந்திர நுட்பமுடைய .
astute : தந்திரமான .
asunder : வேறாக , துண்டாக , ஒதுக்கி .
asunder : வேறு வேறாக , பகுதி பகுதியாக .
asylum : புகலிடம் , காப்பிடம் , அடைக்கலம் , அறுக்கோட்டம் , பித்தர் காப்புமனை .
asylum : புகலிடம் , தஞ்சம் புகுமிடம் , காப்பகம் .
asylum : புகலிடம் , தஞ்சமடைந்த இடம் , அபயமளிக்கும் இடம் .
asymmetric  : செவ்விசைவற்ற , சமச்சீர் அற்ற , உருக்கோட்டம் உடைய .
asynchronous : ஒத்தியங்கா .
asynchronous : கால இசைவற்ற .
at : இல் , இடத்தில் , அருகில் , அடியில் .
at : இல் , விதம் .
atavism : முதுமரபுமீட்சி .
atavism : மூதாதையர் பண்பு வெளிப்பாடு , முதுமரபுமீட்சி , சில தலைமுறைகளுக்குப் பின்னர் நோய் மீண்டும் வருதல் .
atavistic : மூதாதையரின் இயல்பு கொண்ட , முதுமரபு மீட்சியுடைய .
ate : தின்றேன் , தின்றாய் , தின்றான் , தின்றாள் , தின்றார்கள் .
atelier : தொழிற்சாலை , கலைஞனின் பணிமனை .
atheism : இறைமறுவாதம் , நாத்திகம் .
atheism : நாத்திகம் , இறைமறுப்பு .
atheism : நாத்திகம் , கடவுள் நம்பிக்கையின்மை .
atheism : நாஸ்திகம் , நாஸ்திகக் கொள்கை .
atheist (1) : நாத்திகர் .
atheist (2) : கடவுளை நம்பாதவன் .
athenaeum : இலக்கியக்கழகம் , விஞ்ஞானச் சங்கம் , படிப்பகம் , நுல் நிலையம் , அந்தீனா என்ற கிரேக்கபெண்தெய்வத்தின் கோயில் , பண்டைக்காலக் கல்விநிலையம் , இலக்கியப்பல்கலைக்கழகம் .
athirst : நீர்வேட்கையுடைய , ஆர்வமுள்ள .
athlete : உடற்பயிற்சி , விளையாட்டுக்களில் நிபுணன் .
athlete : உடற்பயிற்சிப் போட்டியாளர் , உரவோர் .
athlete : உடற்பயிற்சியில் வல்லவன் , பலசாலி .
athletics : உடற்பயிற்சி விளையாட்டுக்கள் .
athletics : தடகளம் .
athletics : திடல்தட விளையாட்டுகள் .
athletics : விளையாட்டுப் போட்டிகள் .
athwart : பக்கம் நோக்கி , குழம்பி , ஒருசாய்வாய் , ஏறமாறாக , தவறி .
atlas (1) : உலகப்படம் , வரைபட நூல் .
atlas (2) : தேசப் படப் புத்தகம் , மண்டை ஓட்டைத் தாங்கி நிற்கும் .
atlas (3) : ஞாலப்படத் தொகுதி , நிலப்படத் தொகுதி .
atlas (4) : அட்லாஸ் எலும்பு .
atlas (5) : நிலப்பட ஏடு , வரைதாள் அளவு வகை , மண்டை ஓட்டைத் தாங்கும் கழுத்தெலும்புப் பூட்டு .
atlas (6) : லிபியாவின் மலை , மேல் உலகங்களைத்தாங்குவதாகக் கருதப்பட்ட கிரேக்கப் புராணப் பழந்தெய்வம் .
atmosphere (1) : வளிமண்டலம் , சூழல் .
atmosphere (2) : சூழ்நிலை .
atmosphere (3) : வளிமண்டலம் , பவனம் , வளிச்சூழல் , ஆவியமுக்கம் , படத்தின் பின்னணித் தொலை உணர்வு , சூழ்நிலை .
atoll : காயலைச்சூழ்ந்த பவழத் தீவு , வட்டப்பவழத்திட்டுக்கள் .
atoll : பவழத்தீவு .
atom : அணு , பருப்பொருளின் முன்கூறு .
atomize : அணுக்களாகக் குறை .
atomizer : தெளிப்பான் .
atomizer : நீர்மங்களை நுண்திவலைகளாக்கும் கருவி .
atone : ஈடுசெய் , கழுவாய்தோடு , பொருத்து .
atone : பரிகாரம் செய் .
atonement : கழுவாய் .
atonement : பிராயச்சித்தம் , பரிகாரம் .
atrocious : கொடிய , கோரமான .
atrocious : மிகக் கொடிய ,அடாத .
atrocity : அட்டூழியம் .
atrocity : கொடுமை .
atrocity : தீச்செயல் , கொடுந் தொழில் , அக்கிரமம் .
atrophy : உடல் மெலிவு , சத்தின்றித் தேய்ந்து போதல் , ஆளாமைத் தேய்வு .
atrophy : செயல்திறன் இழப்பு .
atrophy : படிப்படியான அழிவு , உடலோ உறுப்போ படிப்படியாக .
attach : இணை , சேர் , ஒட்டு , பற்று .
attach : செருகு , பொருத்து .
attach : பிணை , ஒட்டவை , பொருத்து , கட்டுப்படுத்து , உரித்தாக்கு , பற்றிக்கொள் , ஜப்திசெய் .
attache : நிலைத்தூதரின் பிணைச்சு .
attachment (1) : இணைப்பு .
attachment (2) : அன்பு , பிணைப்பு , ஜப்திக்கான உத்தரவை ஒட்டுத .
attachment (3) : பிணைக்ருஞ் செயல் , பொருத்தும் வழி , அற்புத்தளை , பற்றாசை , முறைப்படிப் பற்றிக் கோடல் .
attack (1) : தாக்குதல் .
attack (2) : தாக்குதல் , கண்டனம் , தாக்கு .
attack (3) : தாக்குதல் , அடர்ப்பு , எதிர்ப்பு , கடுமையானகண்டனம் , பழிப்புரை , தாக்கு , சாடு .
attain (1) : அடை , பெறு .
attain (2) : அடை , நிறைவேற்று .
attain (3) : எய்து .
attain (4) : முயற்சியினால் அடை , நிறைவேற்று .
attainder : சாவு தண்டனையின் பின்விளைவுகள் , பெருந்துரோகத்திற்காகக் குடியுரிமைகளை இழத்தல் .
attainments : கல்வியின் ஈட்டப்பட்டவை , தேர்ச்சிப்பேறுகள் .
attempt (1) : முயற்சி .
attempt (2) : முயற்சி , முயல் , முயற்சிசெய் .
attend (1) : கவனி , ஆஜராகு , வேலையிலீடுபடு , பேணு , உடன் போ .
attend (2) : கவனி , யோசி , பணி விடை செய் , உடன் செல் , ஆஜராயி .
attend (3) : உற்றுக்கேள் , கவனி , உடன்செய் , கூடஇரு , இடத்திரு .
attendance (1) : வருகை .
attendance (2) : மக்கள் வருகை .
attendance (3) : வந்திருக்கை , வரவு .
attendant : ஊழியன் , உடன் செல்கிற , உடனிருக்கிற .
attendant : வேலைக்காரன் , ஏவல் புரிவோன் , உடன் செல்பவர் , ஏவலாள் , துணையாள் .
attention (1) : கவனிப்பு .
attention (2) : கவனம் , கூட இருத்தல் , ஜாக்கிரதை .
attention (3) : கவனம் , பார்வை , கருத்து , நிமிர்ந்து நிற்கும் உருவமைதி .
attentive (1) : கவனமுடைய .
attentive (2) : கவனமுள்ள , விழிப்புள்ள .
attentive (3) : கருத்துள்ள , நினைப்புள்ள , எச்சரிக்கையான , வணக்கமுள்ள .
attenuate : மெல்லிய , தளர்த்தியான , மெல்லியதாக்கு , குறை .
attenuate : வலு ஒடுக்கு , வலுக்குறைத்தல் , வீரியம் குறைப்பு .
attest : ஆதரித்து உரை , உண்மையென்று ஏற்றுக் கையொப்பமிடு .
attest : சான்று கூறு , கையெழுத்திட்டு உறுதியளி .
attest : சான்றொப்பமிடு .
attic : உட்செவிமேற்பகுதி .
attic : மேல் மாடியிலுள்ள ஒரு சிறு அறை , பரண் .
attic : மேன்மாடச் சிறு அறை .
attire (1) : உடை , ஆடை .
attire (2) : உடை , உடுத்திக்கொள் .
attire (3) : ஆடையுடுத்து , அலங்கரி  .
attitude (1) : மனப்பாங்கு , மனப்போக்கு , மனப்பான்மை .
attitude (2) : உளப்பான்மை , மனப்பான்மை .
attitude (3) : மனப்பான்மை , உருவமைதி , சாயல் , பழக்கநடக்கை .
attitude (4) : மன நிலை , கருத்தைத் தெரிவிக்கும் மனோபாவம் .
attorney : சட்டத்தரணி .
attorney : சட்டபூர்வமான பிரதிநிதி .
attorney : வழக்குரைஞர் , மாற்றுரிமையர் .
attorney general : சட்டத்தலைமைப்பணி முதல்வர் , சட்டத்துறையின் தலைவர் .
attorney general : சட்டத்துறை அதிபதி .
attorney general : தலைமைச் சட்ட அதிகாரி .
attract : கவர் , மயக்கு .
attract : கவர் ,ஈர் ,மயக்கு .
attract : தன்னிடம் இழுத்துக் கொள்ளுதல் , தூண்டு , கவர்தல் .
attraction : கவர்ச்சி , ஈர்ப்பு .
attractive (1) : கவர்ச்சியான , கவரக் கூடிய .
attractive (2) : மனத்தை இழுக்கத்தக்க , மயக்குகிற , கவர்கிற சக்தியுள்ள .
attractive : கவர்ச்சியான .
attribute (1) : பண்பு .
attribute (2) : இயற்பண்பு , இயல்புக்குணம் , அடைமொழி .
attribute (3) : காரணம் காட்டு , சமத்து , விசேஷ குணம் .
attribute (4) : கற்பித்துக்கூறு , உடைமையாகக் கருது .
attribute (5) : மூலம் சார்ந்த .
attrition : அரைப்புத் தேய்வு .
attrition : உராய்தல் , சென்று தேய்ந்திறுதல் , பாபத்திற்காக ஓரளவு வருந்துதல் .
attrition : தேய்வு , செய்த பாவத்திற்கு வருந்துதல் .
atypical : இயல்பற்ற .
atypical : பொதுமாதிரியல்லாத .
auburn : செம்பொன்னிறமான , கோதுமை நிறமுடைய .
auburn : தங்க நிறமுள்ள , பழுப்பு நிறமான .
auction (1) : ஏலம் , ஏலம் போடு , ஏலவிற்பனை செய் .
auction (2) : ஏலம் , ஏலச்சீட்டாட்டம் , ஏலத்தில் விற்பனைசெய் .
audacious : அதி துணிச்சலான , பயமற்ற .
audacious : துணிச்சலான , துடுக்கான , வெட்கமற்ற .
audacious : துணிச்சலான , வெட்கங்கெட்ட , துடுக்கான .
audacious : மிகவும் துணிச்சலான , பயமற்ற .
audacity : துடுக்கு .
audacity : துணிவு , துடுக்கு .
audacity : மிகுந்த தைரியம் , துணிவு , துடுக்குத்தனம் .
audible : கேட்கத்தக்க , செவிமடுக்கத்தக்க .
audible : கேட்கத்தக்க ஒலி .
audience (1) : அரங்கத்தினர் , பார்வையாளர்கள் .
audience (2) : அவை .
audience (3) : அவையோர் , பேட்டி .
audience (4) : சொற்பொழிவு , செவி கொடுத்தல் 
audience (5) : கேட்டல் , வழக்கு மன்றத்தில் கேட்டல் , பேட்டி , கேட்போர் , கூட்டம் .
audit (1) : தணிக்கை , தணிக்கை செய் .
audit (2) : தணிக்கை , கணக்குப் பரிசோதனை , தணிக்கை செய் .
audit (3) : ஆய்தல் .
audition : ஒருவருக்கு பாடிக்காட்டு .
audition : கலைத்திறன் தேர்வு .
audition : குரல்வளச் சோதனை .
audition : கேட்டாய்தல் , கேட்டல் .
audition : கேட்டாய்தல் .
audition : கேள் திறன் .
audition : திறமையைக் கண்டறியும் சோதனை .
auditorium (1) : கலையரங்கம் .
auditorium (2) : மண்டபம் , அரங்கம் .
auditorium (3) : அவைக்கூடம் .
auditorium (4) : அவைக்களம் .
auditory : உட்காது சிரை .
auditory : கேட்கும் .
auditory : கேட்போர் , கேட்குமிடம் , கேட்டல் தொடர்புடைய .
auditory : மூக்குச் சுவர் , மூக்குத் தோல் உணர்வு நரம்பு .
aught : யாதாவது ஒன்று , சிறிதளவு , நுண்கூறு .
augment : பெரிதாக்கு , அதிகப்படுத்து .
augment : பெருக்கு , வளரச் செய் .
augment : வளர்ச்சி , மிகுதி , சாரியை .
augur : குறி சொல்பவர் .
augur : குறிசொல்பவர் , கணி , குறிசொல் , வருவதுகூறு .
augur : முன்கூட்டி அறி .
augury : சகுனம் .
augury : நிமித்தம் , புள்வாய்ப்பு , குறி கூறுதல் , முன்னுணர்வு .
august : ஆகஸ்ட் மாதம் .
august : ஆங்கில ஆண்டின் எட்டாம் மாதம் .
august : மாண்புறு , மேதக்க .
aunt : பெற்றோருடன் பிறந்தவள் , அத்தை , சிற்றன்னை .
aura : மலர் போன்ற பொருள்களினின்று நுட்பமாக வெளிப்படும் சுரப்பு , ஒரு கூரிய முனியினின்று மின்சாரம் வெளிப்படும்போது உண்டாகும் காற்று மின்னோட்டம் , காக்கை வலிப்புக்கும் நரம்புத் தளர்ச்சிக்கும் முன்னுணர்வான அறிகுறி .
aura : முன்னுணர்வு .
aural : பொருளினின்று வெளிப்படும் நுட்பமான காற்றைப்பற்றிய .
aureole : தலைசூழ் ஒளிவட்டம் .
auricle : இதய ஊற்றறை .
auricle : காது மடல் , இருதயத்தில் இரத்தம் வந்து சேரும் இரு மே .
auricle : சிறிய காது .
auricle : விலங்குகளின் காதுமடல் , அடிக்காது போன்ற இலை முதலியவற்றின் மடல் , இதயத்தின் மேல் அறைகள் இரண்டனுள் ஒன்று .
auricular : காது சிரை .
auricular : காதைச் சார்ந்த , காதிற் சொல்லப்பட்ட , காதுமடல் போன்ற .
auriferous : பொன் தருகிற , பொன் விளைகிற .
auriferous : பொன் விளைகிற  .
aurora : அடர்ந்த மஞ்சட் சிவப்புநிறம் , துருவமின்னொளி .
aurora : துருவ ஒளி .
aurora : வைகறை , புலரிப் பெண்தெய்வம் .
auspices : ஆதரவு 
auspices : சார்பு , ஆதரவு .
auspices : நற்சகுனம் , சார்பு , ஆதரவு , நன்னிமித்தம் .
austere : இனிய குணமற்ற , வெடுவெடுப்பான , கொடுமையான , இரக்கமற்ற , கண்டிப்பான , தன்னொழுக்கத்தில் கண்டிப்பான , ஆடம்பரமில்லாத , மிக்க எளிமை வாய்ந்த .
austere : கடுமையான , எளிய .
austere : கண்டிப்பான .
austerity : இனிய குணமில்லாதிருத்தல் , கடுமையான பழக்கவழக்கம் , துறவறம் , உடையிலும் பழக்க வழக்கங்களிலும் மிக்க எளிமையோடிருத்தல் .
austerity : கடுமை , எளிமை .
austerity : மிக எளிமையான .
autarchy : முழுஅதிகாரம் , தன்னுரிமையாட்சி , வல்லாட்சி .
authentic : உண்மையான , அதிகாரபூர்வமான , நிலை நிறுத்தப்பட்ட , நம்பத்தக்க .
authentic : நம்பத்தக்க , உற்ற வழியிலான .
authenticity : உண்மை நிலை .
authenticity : நம்பத்தக்க நிலை .
author (1) : கதாசிரியர் , நூலாசிரியர் , படைப்பாளி , ஆக்கியோன் .
author (2) : நூல் ஆசிரியர் , காரணகர்த்தா .
author (3) : ஆக்கியோன் , நுலாசிரியன் , படைப்பன் .
authority (1) : உரிமை , ஆட்சி அதிகாரம் , குறிப்பிட்ட துறையில் நிபுணன் .
authority (2) : அதிகாரி , வல்லுனர் .
authority (3) : அதிகாரம் , அதிகாரி , ஆணைக் குழு , மேற்கோள் , அடிப்படை .
authority (4) : ஆணையுரிமை , சட்டத்தோடு ஒட்டிய உரிமை , நிலையால் அல்லது பணியால் அல்லது குணநலத்த்ல் பெற்றுள்ள அதிகாரம் , சான்றுவலிமை , இசைவு , அதிகாரமுடையவர் , அதிகாரக்குழு , நிபுணர் , மேற்கோள் .
authorize : அதிகாரம் கொடு , இசைவாணைக்கொடு , காரணம் காட்டி விளக்கு , உரிமையால் நிலைநிறுத்து .
authorize : அதிகாரம் கொடு .
authorize : அதிகாரமளி .
autobiography : சுய சரித்திரம் , தன் வரலாறு .
autobiography : சுய சரிதை .
autobiography : தன் வரலாறு .
autocracy : தன்முனைப்பாட்சி , ஏகாதிபத்தியம் .
autocracy : வல்லாட்சி .
autocrat : தன்முனைப்பாட்சியர் , ஏகாதிபதி .
autograph (1) : சொந்தக் கையெழுத்து .
autograph (2) : கையொப்ப ஏடு , சொந்தக் கையெழுத்து .
autograph (3) : தற்கையெழுத்து , தற்கையொப்பம் , மூலக்கையேடு , தன்கையால் எழுது .
automate : இயந்திரமூலம் செயல் முழுதியக்கும் முறையைப் பின்பற்று .
automate : தன்னிச்சையான .
automatic : தன்னியக்க .
automatic : தானியங்கி .
automatic : தானே இயங்குகிற .
automatic : தானே இயங்கும் , தானாகவே வேலை செய்கிற .
automaton : தானே இயங்கும் பொறி , மறைந்திருக்கும் பொறியால் இயங்குவது , உவ்ர்ச்சி விழிப்பற்ற உயிர்ப்பொருள் , தசை நரம்புகளின் தானே இயங்கும் ஆற்றல் , அறிவின்றிப் பழக்கத்தினால் செயலாற்றுபவர் .
automobile : உந்துவண்டி , தானுந்து .
automobile : தானியங்கி , உந்தூர்தி .
automobile : தானியங்கி , மோட்டார் வண்டி , தானே இயங்குகிற .
automobile : தானியங்கு ஊர்தி .
automobile : தானுந்து .
autonomous : சுய ஆட்சி உரிமை , தன்னாட்சி உரிமை , தன்னாட்சி , தன்னியக்கம் .
autonomy : தன்னாட்சி உரிமை , தன்னுரிமை , தன்னிருப்புரிமை , தன்னாட்சியுடைய சமுதாயம் .
autopsy , post mortem examination : பிரேத பரிசோதனை .
autopsy : பிண ஆராய்வு .
autopsy : பிணக்கூறு ஆய்வு .
autumn : ஆங்கில வருடத்தின் மூன்றாவது பருவம் .
autumn : இலையுதிர் காலம் , கூதிர்ப்பருவம் , கனிதரும் பருவம் .
autumn : இலையுதிர் காலம் , யோனிர்ப் பருவம் .
autumnal : இலையுதிர் காலத்திற்குரிய , கூதிர்ப்பருவக்கனிவுடைய ,கூதிர்ப்பருவத்தில் மலர்கிற , முதிர்கனிவான , நடுப்பருவம் கடந்த .
autumnal : இலையுதிர்தல் .
auxiliary : இரண்டாம் பட்சமான .
auxiliary : உதவியாயிருக்கிற , இரண்டாம் பட்சமான .
auxiliary : உதவியாளர் , துணைவர் , துணைப்படைவீரர் , துணைவினை , துணையான , உடனுதவியான , உதவியாளரான .
auxiliary : உதவியான , நட்பான .
auxiliary : துணை , துணையான , உதவியான , துணையாளர் , உதவியாளர் .
auxiliary : துணைச் சொல் .
avail (1) : பயன்படுத்திக்கொள் .
avail (2) : பயன்படு , உபயோகப்படு .
avail (3) : பயன் , இலாபம் , உதவியாயிரு , பயனுரு பயன்படுத்து , உறுதிகூறு .
available (1) : கிடைக்கக்கூடிய .
available (2) : கிடைக்கக்கூடியதாக .
available (3) : கிடை , உபயோகப்படுத்தக்கூடிய .
avalanche : பனி முகடு .
avalanche : பனிச்சரிவு .
avalanche : பனிப்பாறைச் சரிவு .
avarice : பேராசை , பொருளாசை .
avaricious : பேராசை மிகுந்த , பொருளாசை மிகுந்த .
avaricious : பேராசையுள்ள .
avatar : திருவிறக்கம் , திருப்பிறப்பு , அவதாரம் , திருவுரு .
avenge : பழி எடு , பழக்கு பழி வாங்கு .
avenge : பழிதீர் , பழிதுடை , குற்றவாளியைத் தண்டி , நேர்மையை மெய்ப்பி .
avenge : பழிவாங்கு .
avenue : நிழல் மரச்சாலை , வாயில் , வாய்ப்பு , (நிழற்) சாலை .
avenue : நிழற்சாலை , கவின்பாதை , மரம் பயில் சாலை , அகல் கவின்பாதை .
avenue : நிழற்சாலை , கவின்பாதை , மரம் பயில்சாலை .
avenue : நிழற்சாலை .
avenue : வழி , இருமருங்கிலும் மரங்கள் உள்ள சாலை .
aver : உறுதிகூறு .
aver : மெய்யெனக்கூறு , உறுதியளி , வற்புறுத்திக்கூறுக்ஷீ மெய்யெனக் காட்டு , எண்பி .
average (1) : சராசரி , நடுத்தரம் , சாதாரண அளவு .
average (2) : சராசரி , நிரல் .
average (3) : நிரலளவு , சராசரி , வழக்கமான தொகை , பொதுப்படையான மதிப்பீடு , பொதுவான மதிப்பளவுள்ள , சராசரிக் கணக்கிடு .
averse : விருப்பமற்ற , வெறுப்புடைய .
averse : விருப்பமில்லாத , வெறுப்புடைய .
averse : வெறு .
aversion : வெறுப்பு , பகைமை .
avert (1) : தடு , விலக்கு , தடை செய் .
avert (2) : வேறு பக்கமாகத் திருப்பு , தடு .
avert (3) : வேறுபக்கமாகத் திருப்பு , தடுத்துதவு அணுகவிடாது தடு .
avian : பறவை இனத்தைச் சார்ந்த .
aviary : பறவைகளை வைத்து வளர்க்கும் வீடு (கூண்டு) .
aviary : பறவைப் பண்ணை , பறவைக்கூண்டு .
aviary : பெரிய பறவைக் கூண்டு .
aviation (1) : பறப்பியல் , வான்துறை , வான்வழி .
aviation (2) : வானவூர்தி ஓட்டும் கலை , விமானத்தில் பறத்தல் .
aviation (3) : வானூர்திப் பயணம் .
aviation (4) : வானுர்திகளிற் பறத்தல் , வானப்பயணம் .
aviator : வானுர்தியாள் , வானோடி .
aviator : விமானம் ஓட்டி , வானூர்தியாளர் .
avid : ஆர்வமுடைய , பேராவலுள்ள .
avid : பேராசையுடைய , விருப்பமிக்க .
avidity : அவா , பேராசை .
avidity : பேரார்வம் , மிகுந்த ஆவல் .
avocation : துணைத் தொழில் , மேலதிகமாகச் செய்யப் படும் தொழில் .
avocation : துணைத்தொழில் , ஒருவர் தொழிலின்று சிறிது வேறுபட்ட வேலை , வாழ்க்கைத் தொழில் .
avoid (1) : தவிர் , விட்டுவிலகு , விலக்கு .
avoid (2) : தவிர் , விலக்கு , தப்பிச்செல் , தட்டிக்கழி , பயனற்றதாக்கு .
avoid (3) : எட்டியிரு , விட்டு விலகு , தப்பித்துக்கொள் , விலக்கு .
avouch : உறுதிமொழி கொடு , உத்தரவாதம் செய , உண்மையென ஒத்துக்கொள் .
avow : உண்மையென்று ஒப்புக்கொள் , குற்றத்தை ஏற்றுக்கொள் , ஏற்பு அறிவு , ஒப்புதலுரை .
avow : ஏற்றுக்கொள் , ஒப்புக்கொள் .
avowed : ஒத்துக்கொள்ளப்பட்ட , பலரறிந்த .
avuncular : பெற்றோரின் உடன்பிறந்தவரைச் சார்ந்த , பெற்றோர் உடன்பிறந்த்ரைப் போன்ற .
await : எதிர்பார் , காத்திரு , எதிர்நோக்கு , எதிர்பார்த்திரு .
await : எதிர்பார்த்துக் காத்திரு , எதிர்நோக்கியிரு , பதிவிரு , வரஇரு , பின்வருங் காலத்துக்குரியதாயிரு .
awake : விழி , தூக்கத்திலிருந்து எந்திரு , உறக்கத்தினின்று எழுப்பு , எழு , சோம்பலொழி .
awake : விழி .
awaken : எழுப்பு , விழிப்பூட்டு , எழுச்சியூட்டு , கவனிக்கும்படி செய , பழியுவ்ர் , குற்றமுணர்ந்து திருந்தத்தலைப்படு , எழுச்சியடை .
awaken : எழுப்பு .
awakening : தூக்கத்திலிருந்து விழிப்பு , விழிப்புணர்ச்சி .
awakening : விழிப்பூட்டுகிற , கிளர்ச்சியுடைய .
award (1) : விருது , தீர்ப்பு , பரிசு .
award (2) : நடுநிலைத்தீர்ப்பு , நடுவர்களின் கடையான முடிவு , கொடுக்கப்பட்ட பொருள் , பரிசு , பரிசளி , பாத்தளி , ஒதுக்கிக்கொடு , தீர்ப்புச் செய் , நடுத்தீர்ப்புக்கூறு .
aware (1) : தெரிந்த , உணர்ந்த .
aware (2) : தெரிந்துள்ள , அறிகிற .
aware (3) : அறிந்துள்ள , விழிப்புள்ள .
aware (4) : தெரிந்துள்ள , உணர்கிற , உணர்வுடைய , முன்னுணர்வுடைய , எச்சரிக்கையான .
away : அப்பால் , தொலைவில் , எதிர்ப்புறத்தில் , வெளியே , தீர , முற்றிலும் , தடமில்லாமல் , ஒழித்து , உடனடியாக , ஒழி , தொலைந்து போ , எட்டச்செல் .
away : தொலைவில் , வேறாக , பிரிந்து .
awe : திகைப்பு , திகில் , பயம் , அச்சம் , வியப்பு .
awe : மதிப்பச்சம் , வீறச்சம் , வியப்பார்வம் , பயபக்தி , அச்சம் , அதிர்ச்சி , மலைப்பு , வியப்பூட்டு , அச்சத்தால் பிணிப்பூட்டு , மலைக்கவை .
awful : அச்சந்தருகிற , வீறார்ந்த மதிப்புக்குரிய , மிக மோசமான , குறிப்பிடத்தக்க , பொறுக்கமுடியாத , மட்டுமீறிய .
awful : பயமூட்டுகிற , பயங்கரமான .
awful : பொறுத்துக் கொள்ள முடியாத .
awhile : சிறிது தூரம் .
awhile : சிறிதுகாலம் , சிலகாலம் .
awkward : அலங்கோலமான , அருவருப்புத்தருகிற , தடுமாற்றமுடைய , சீர்கேடான , மனக்குழப்பமான , பொருத்தமற்ற , இடர்ப்பாடான .
awkward : பொருத்தமற்ற , சீர்கேடான , அருவருப்பூட்டுகிற .
awkward : விகாரமான , தர்ம சங்கடமான .
awl : இராட்டைக் கதிர் .
awl : தமரூசி .
awry : கோணலான , இடக்குமுடக்கான .
awry : கோணலான , உருத்திரிந்த , வளைந்த , தவறான , இடக்கு முடக்கான , கோணலாக , உருத்திரிந்து , தவறி , இடக்குமுடக்காக .
axe : கோடாரி , கோடாலி .
axe : கோடாலி .
axiom : அடிகோள் .
axiom : சித்தாந்தம் , ஒப்புக்கொள்ளப்பட்ட உண்மை .
axiom : மூதுரை , செம்பொருள் , அடிப்படை , மெய்ம்மை .
axiom : மூதுரை , வெளிப்படை உண்மை , வெள்ளிடைமலை , மேற்கோள் வாசகம் , அடிவழக்கு , வாதத்திற்கு அடிப்படையாக ஒத்துக்கொள்ளப்பட்ட கருத்து .
axiom : வெளிப்படை உண்மை .
axis : அச்சு , வட்டத்தின் மையம் .
axis : அச்சு .
axis : ஊடச்சு , கோளம் சுற்றி வருவதாகக் கொள்ளப்படும் கற்பனையான நடு ஊடுவரை , செங்கோடு , உருவத்தை ஒழுங்காகப் பிரிக்கும் நடுக்கோடு , விழிநோக்கின்மைவரை , உடலுறுப்புகளின் நடு ஊடுவரை , வல்லரசுகளின் இணைப்புக்கு மூலதளமாகவுள்ள அடிப்படை உடன்படிக்கை .
axle : அச்சாணி , சுழலும் அச்சு , இருசு .
axle : இருசு , சக்கரத்தின் அச்சு .
axle : சக்கரம் சுழலும் அச்சு , வண்டியின் அச்சு .
axle : வண்டியின் அச்சு .
aye : என்றும் , எக்காலத்தும் , எப்போதும் .
azalea : புதராக வளரும் மலர்ச்செடி இனம் .
azure : இள நீலம் , ஆகாய நீலம் .
azure : மங்கலான நீலம் , நீலவானம் , நீலவண்ணப்பொருள் , நீலமணி , வானீல நிறமான , முகில் தடமற்ற , நிறை அமைதியான .
adenoids : மூக்கடியான் , மூக்கடிச் சதை வளர்ச்சி, அடினோயிட்டுக்களையும்.
adept : திறமையானவை,கைவல்லார் , திறமுடையார் , கைதோந்த , முழுத்தேர்ச்சியடைந்த , திறமை வாய்ந்தவன் , நிபுணன், நிபுணத்துவம் வாய்ந்த .
adequate : போதுமான ,தகுந்த அளவுள்ள  ,போதிய , ஒத்த , தகுதியான , சமமான , ஏற்ற .
adhere : கடைபிடிக்கின்றன ,ஒட்டிக்கொள்  ,பின்பற்று ,நிலையாயிரு , பற்றாசை கொள் , உறுதியாக இரு .
adherence :  பின்பற்றுவது ,ஒட்டிக்கொண்டிருத்தல் , பற்று ,ஒட்டுப் பண்பு ,விசுவாசம் , சார்பு .
adherent : ஒட்டிய ,பின்பற்றுபவர்  ,ஆதரவளிப்பவர் ,ஒட்டிக் கொள்ளக்கூடிய , சார்ந்த , பற்றிக்கொண்டிருக்கிற  .
adhesion : ஒட்டுதல் ,ஒட்டுப்பண்பு ,ஒட்டிக்கொள்ளுதல் .
adieu : பிரிவுரை , விடையளித்தல் ,கடவுள் துணை கோருதல்  , போய்வருக ,போய் வா , பிரிந்து போக விடையளித்தல் , பிரியாவிடை .
adipose : கொழுப்பு ,விலங்குக் கொழுப்பு சார்ந்த  ,உயிரினக்கொகுப்பு கொழுப்புக்குரிய , கொழுவிய , கொழுத்த .
adjacency : அடுத்துள்ள ,அண்மையில் இருத்தல் , பக்கத்தில் அமைதல் .
adjacent  : அடுத்தடுத்த ,அருகிலுள்ள ,பக்கத்திலிருக்கும்  ,சார்ந்துள்ள ,அடுத்த , அடுத்துள்ள ,சமீபத்திலுள்ள , அண்மையில் உள்ள  .
adjective : பெயரடை ,பெயர் உரிச்சொல்  ,அடைமொழி ,தானாகப் பூர்த்தியாகாத , பிறிதொன்றைத் தழுவி நிற்கும் .
adjoin : அடுத்திரு ,சேர்ந்திரு  ,சார்ந்திரு , இணை , ஒன்றுசேர் ,பொது எல்லையைக் கொள் .
adjourn  :  ஒத்திவைக்கவும் ,தள்ளிப்போடு  ,ஒத்திவை ,தவணைபோடு ,வேறொரு நாளிற்குத் தள்ளிவை , இணை நிறுத்திவை .
adjudge : தீர்மானி ,தீர்ப்புப்கூறு  , நியாயம் வழங்கு , முடிவு செய் , உறுதிப்படுத்து ,ஒதுக்கிக்கொடு .
adjudicate : தீர்ப்பு ,தீர்ப்பளி ,தீர்மானி , தீர்ப்புச் சொல் , நியாயம் கூறு ,வழக்குத் தீர்ப்பளி .
adjunct : இணைப்பு ,இணைக்கப்பட்ட பொருள் , துணைப்பொருள் , உதவியாளர் , தழுவுசொல் , தழுவுதொடர் , துணைப்பண்பு , சிறப்பில்லா அடை , உடன் இணைந்த ,வேறொன்றோடு இணைந்து இருப்பது , சேர்ப்பு , சேர்வப் பொருள் .
adjuration : ஆணை வழிப்படுத்துதல் , சூளுரைத்து ஏவுதல் ,மந்திர உச்சாடனம் , செபித்தல் .
adjure : விரும்பி ,விரும்பி வேண்டு ,ஒருவரை சத்தியத்திற்குக் கட்டுப்படுத்திக் குற்றம் சாட்டு ,ஆணை வழப்படுத்து , சூளிட்டு ஏவு , ஆர்வத்துடன் வேண்டிக்கொள்,கெஞ்சியாவது செய்யச் சொல் ,சத்தியப்பிரமாணம் செய் , உறுதிமொழி கூறு , வேண்டு .
adjust : சரி ,சரிப்படுத்து  ,சரிக்கட்டு  ,அனுசரித்து நட , ஒத்துபோ , விட்டுக்கொடு ,ஒழுங்காக்கு , சரிப்படுத்து , பொருத்திக்கொள் , தக்கவாறு அமைத்துக்கொள் , இணங்கச் செய் .
adjutant : உதவி அதிகாரி ,இராணுவ உதவி அதிகாரி , துணைவர் , உதவியாளர் , புதா , பெருநாரை , துணைத்தளபதி , துணபடைத் தலைவர் , துணைமையான .
administer : நிர்வகிப்பதற்கு ,ஆட்சி செய் , நடத்து , கொடு ,நிர்வாகி , நடைமுறை ஆட்சி செலுத்து , வழங்கு , முறைசெய் செயல்முறை நடாத்து , செயற்படுத்து ,விவகாரங்களைக் கவனித்து நடத்து , நிர்வாகம் செய்  .
administration : நிர்வாகம் ,கொடுத்தல்,ஆட்சி , ஆளுகை , நிர்வாகம் , அரசாங்கம் , நடைமுறை ஆட்சி , ஆட்சிமுறை , வழங்குதல் , செயலாட்சி , ஆட்சியினர் .
administrator : நிர்வாகி ,செயலாட்சியர் , நிருவாகி , ஆட்சிப்பொறுப்பாளர் ,அதிகாரி , நிர்வாக அலுவலர் .
admire : ரசிக்கிறது ,மெச்சு  ,போற்று ,வியந்து பாராட்டு , கண்டு அதிசயி , நற்பண்புகளைக்கண்டுமனம் குழை .
admirable : போற்றத்தக்க ,வியக்கத்தக்க ,போற்றும் படியான  , அதிசயமான ,அரிய , மெச்சத்தக்க , உன்னத , சிறந்த , மெச்சத்தக்க  .
admiral : கடற் படை அதிகாரி , கடற் படைத்தலைவர்  ,கப்பற்படைத் தலைமைத் தளபதி .
admiralty  : கடற்படை , கடற்படை நிர்வாகக்குழு  ,கடற்படைத் தலைமை , கடற்படை ஆட்சிக் குழு , கடற்படை ஆட்சி நிலையம் .
admiration : புகழையும் ,வியப்பு ,போற்றுதல் ,வியந்துபாராட்டுதல் , மெச்சுதல் , ஆர்வப்பாராட்டு , நலம்பாராட்டி மகிழ்தல், ஆச்சரியம் , கொண்டாடுதல் .
admissible : ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய,ஆதாரம் உடையது என ஒப்புக் கொள்ளத்தக்க  ,ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்க,அனுமதிக்கத்தக்க , அங்கீகரிக்கத்தக்க , ஏற்கத்தக்க .
admission : சேர்க்கை ,நுழைவு ,ஒப்பகொள்ளுதல்,பிரவேசம்,ஒப்புக் கொள்ளுதல்,அனுமதித்தல் , உள்ளே வர அனுமதி , பிரவேசிக்க அனுமதி ,ஏற்றுக்கொள்ளுதல் ,ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட செய்தி .
admit : ஒப்பு ,உள்ளேவரவிடு  ,ஒப்புக்கொள்,நுழையவிடு,ஒப்பக்கொள்,சேர்த்துக் கொள் , நுழையவிடு , ஏற்றுக்கொள் , நுழையவிடு , இடங்கொடு .
admittance : அனுமதிக்கப்பட்டதை,(உள்ளே செல்ல)அனுமதி,நுழைவு பெறுதல்,நுழையவிடுதல் , ஏற்றுக்கொள்ளுதல் , பிரவேசித்தல் .
admix : ஒரு பகுதியாகச் சேர் , கல ,கூட்டிக் கலப்புச் செய் , கலந்து ஒன்றாகு  .
admonish : நோகாமல் ,கண்டி,எச்சரி,கடிந்துக்கொள் ,அறிவுரை கூறு , எச்சரிக்கை செய்,நன்னெறிப்படுத்து , நல்லறிவூட்டு , நயமாக்க கண்டி , நினைப்பூட்டு  .
admonition : கண்டிப்பு ,நயமான கண்டிப்பு,தவற்றைச் சுட்டிக் காட்டிக் கொடுக்கப்படும் அறிவுரை,கடிந்துரை , நினைவூட்டுக் கடிதம் , கண்டித்துக் கூறல் , எச்சரிக்கை,நல்லறிவு புகட்டுதல் .
ado : சந்தடி,வீண்தொந்தரவு,அமளி , வெறும் ஆரவாரம் , ஆகுலம் , தொந்தரவு , இல்ர் ,பரபரப்பு , கஷ்டம் , குழப்பம் .
adolescence : இளமை,வாலிபம் , வளரிளம்பருவம் , புதுமலர்ச்சிப்பருவம் , காளைப் பருவத்தினன் , யெளவனப் பருவத்திலுள்ளவள் .
adonis : அஃப்ரோடைட் என்னும் தேவமாதினால் காதலிக்கப்பட்ட அழகிளங்குமரன் , வீண் பெருயுடையான் ,மோகன அழகு உடையவன் , டாம்பிகன் .
adopt : தத்தெடுக்க ,ஏற்றுக்கொள்,சுவீகாரம்செய்துக்கொள்  ,பின்பற்று,தத்து எடு,கடைப்பிடி , தனதாக்கு, பிள்ளை கூட்டு , தேர்ந்தெடு , மேற்கொள் .
adoration : வழிபாட்டில்,வணக்கம் , வந்தனை , ஆன்றமதிப்பு .
adore : வணங்குகிறேன்,வணங்கு,பக்தியுடன் பூசை செய், தொழு ,வழிபடு,போற்று , பூசி , நலம் பாராட்டு , மிகுநேசம் கொள் , தொழு , பிரார்த்தி .
adorn : அலங்கரிக்கிறது ,ஒப்பனைசெய்  ,அழகுசெய்,அணி செய்,கோலஞ்செய் , அழகூட்டு , வண்ணஞ்செய் .
adrenal : குண்டிக்காயை அடுத்துள்ள,அண்ணீரகம், குண்டிக்காய் அடுத்த .
adrift : நிலைதடுமாறி ,திக்கில்லாமல் அலைகிற ,மிதந்து,பிணைப்பின்றி , அலைப்புண்டு .
adroit : சாதுர்யமான,கைதேர்ந்த  ,திறமையான  ,நிபுணனான,முன்திறமை வாய்ந்த ,திறமை வாய்ந்த , கை தேர்ந்த .
adscititious : மிகுதியான , உத்தேசிக்கபட்ட .
adulate : குலைந்து முகமன் பேசு,தரம் குலைந்து முகமன் பேசு,இச்சகம் பேசு , முகமன் கூறு,ஈனமாக இச்சகம் பேசு .
adulation : தத்தெடுத்தது,முகமன்  , இச்சகம்,இச்சகம் பேசுதல்,முகத்துதி , மிகமிஞ்சிய பாராட்டு .
adult : வயது,வயது வந்தவர்,வளர்ந்த,முதிர்ந்த,பருவம்வந்த,முதிர்வயதுடையவர் .
adulterant : கலப்படம் செய்ய,கலப்புச் செய்ய உதவும்பொருள் , கலப்படம்செய்பவர் , கலப்படம் செய்ய உதவுகிற .
adulterate : மட்டரக,மட்டரக பொருள்களைக்கல, போலியான ,கலக்கப்பெற்ற , கலப்படமான ,கீழ்த்தரமான , கலப்புச் செய் , கீழ்த்தரம் ஆக்கு , குழப்பு .
adultery : விபச்சாரம்,பிறர்மனைவி, கணவருடன் கொள்ளும் கள்ள உடலுறவு,கூடா ஒழுக்கம்.
adumbral : நிழல் கவிந்த,நிழல் ஆர்ந்த .
adumbrate : கோடியாகத்,சூசகமாக அறிவி,கோடியாகத் தெரிவி,சிறுசாயை காட்டு , உருவரை தோற்றுவி , அரைகுறையாக உருவமை , இனங்குறி , முன்அறிவி , நிழல்கவி , நிழல்படர்வி .
adumbration : நிழலுண்டாக்குதல்,நிழலுண்டாக்குதல்,தெளிவற்ற உரு ,நிழலடிப்பு .
advance : முன்னெடுக்க,முன்னேறு, முன்னுக்குப்போ ,பதவி உயர் , முந்து ,முதலில் செலுத்தப்பட்ட பணம் ,முன்னேற்றமடை , உயர்வுபெறு , மதிப்படை , முன்னிடு , உயர்த்து .
advantage : நன்மை, அனுகூலம், பிரயோசனம் , சாதகம் , மேன்மை , உயர்ந்த நிலை , அனுகூலமான சூழ்நிலை .
advent : வருகையுடன்,வருகை  ,வந்தடைகை ,வருகை தோற்றம் , அவதாரம்  .
adventitious : இணைக்கப்பட்ட,எதிர்பாராது இணைக்கப்பட்ட, கூடுதலான ,  இடம் மாறிய , மரபற்ற , கூடுதலுறுப்பு ,தற்செயலான , அந்நியமான .
adventure : சாகச ,துணிகரமான செயல்,துணிந்து ஆரம்பி,வீரச்செயல் ,தீரச்செயல் , சாகசம் , வீரச்செயல் , அபாயம் , இடர் , எதர்பாரா நிகழச்சி , துணிச்சல் வாணிபம் , செயல் வேட்டம் , முயற்சி ஆர்வம் .
adventurous : துணிவான, துணிகரமான,சாகசமிக்க , தீரமிக்க .
adverb : மூவி,வினையுரிச்சொல்  ,வினை அடை,வினையெச்சம்.
adversary : விரோதி, எதிரி,பகைவன்.
adverse : பாதகமான,எதிரான,பிரதிகூலமான, விரோதமான ,மாறாகச் செயலாற்றுகிற , பகையான , தீங்குவிளைவிக்கிற , கேடான .
adversity : துன்பம்,இடுக்கண்,துரதிருஷ்டம், கஷ்டகாலம் ,இன்னல் , அல்லற்காலம் , காலக்கேடு, துன்பக்காலம் .
acquainted : தெரிந்திருக்க .
acquest : மரபுரிமையால் அன்றி ,பணம்கொடுத்தோ(அ) அன்பளிப்பாகவோ அடையப்பட்ட பொருள் ,தாயப்பொருள் அல்லாத ஈட்டம் ,தான் சம்பாதித்த பொருள் , சுயார்ஜித ஆஸ்தி .
acquiesce : கொள் ,எதிர்ப்பின்றி ஏற்றுக் கொள் ,ஆட்சேபணையின்றி ஒத்துக்கொள் , உடன்படு , சம்மதி ,எதிர்ப்பு உணர்ச்சியின்றி இணங்கு , இசை .
acquiescence : சம்மதத்துடன் ,வாய்விட்டு சொல்லாமல் ஒப்புதல் தெரிவி ,தடைச்சொல்லின்றி உடன்படுதல் .
acquire : பெற ,முயன்று அடை ,அடை ,தேடிப்பெறு ,தேடிக்கொள் , சம்பாதி .
acquisition : கையகப்படுத்தல் ,முயன்று அடைதல் ,கைபற்றுதல் ,சம்பாதித்தல் , சம்பாதித்த பொருள் .
acquit : விடுதலை ,குற்ற விடுதலை ,விடுவி ,கடனாற்று , நிறைவேற்று ,குற்றவாளி இல்லையென்று கூறு , கடனைத் தீர் , விடுவிக்கப்படு .
acquittal : விடுதலை ,குற்றமற்றவர் எனத் தீர்ப்புக்கூறி விடுதலை செய்தல் ,விடுவித்தல் ,கடன் அல்லது குற்றத்திலிருந்து விடுதலை .
acquittance : பற்றொப்பம் ,கடனிலிருந்து விடுதலை ,கடன் தீர்த்தல் , பெறுகைச்சீட்டு , ரசீது .
acre : ஏக்கர் ,நில அளவுக்கூறு , காணி நில அளவை , சாகுபடி நிலப்பகுதி , அடைப்பு நிலப்பகுதி , நிலப்புலங்கள் , 4840 சதுர கெஜம் கொண்ட நிலப்பரப்பு , 100 செண்ட் .
acreage : சூழலா ,ஏக்கர் அளவையிலான மொத்தப் பரப்பளவு ,நிலப்பரப்பளவு , நில அளவுக் கூற்றின் எண்ணிக்கை .
acrid : உறைப்பான ,கசப்பான , உறைப்பான ,கடுகடுப்பான ,கடுமையான , மனத்தை உறுத்தக் கூடிய  .
acrimonious  : எரிச்சலோடு ,அழற்சியான  ,எரிச்சலான ,மனக்கசப்பு , கசப்பான ,காரசாரமான , கடுமையான .
acrimony : கசப்புணர்வு ,மொழிவகையில் உள்ள எரிச்சல் (அ)மனக்கசப்பு ,எரிச்சல் , காரம் , உறைப்பு , மனக்கசப்பு ,கடுமையான குணம் , கடும் குணம் .
acrobat : கழைக்கூத்தாடி ,கயிற்றின் மேல் அறஞ்செயல் செய்பவர் ,வேழம்பர் , அரசியல் செப்பிடு வித்தையாளர் .
acronym : சுருக்க ,சுருக்கப் பெயர் ,தலைப் பெழுத்துச்சொல் , சொற்களின் முதலெழுத்துக்களைத் தொகுத்து உருவாக்கப்படும் புதுச்சொல் ,முதலழுத்துப் பெயர் .
acrophobia : உயர மருட்சி ,(முகடுகள் போன்று) உயர்ந்த இடங்களில் இருக்கும் போது ஏற்படும் பேரச்சம் .
across : முழுவதும் ,குறுக்கே ,குறுக்காக ,எதிர்ப்பக்கத்து , எதிர்ப்பக்கத்தில் , மறுகரையில் , குறுக்கே ,கடந்து .
act : செயல் ,நடி ,வேலை செய் ,நடந்துகொள் ,சட்டம் , வினை , நாடகக் காட்சி , வேடிக்கைக்காட்சி , காட்சிப்பகுதி , அங்கம் ,  சிறு பிரார்த்தனை , செயல்புரி , விளைவு உண்டாக்கு , பதிலாக வேலைசெய் , மாற்றாள் வேலைபார் .
action : நடவடிக்கை ,செயல் ,வேலை ,செய்கை ,நடித்தல் ,செயற்படுமுறை , வினையாற் றுதல் , போர்வினை , வழக்குநடவடிக்கை , நாடகம் புதினம் முதலியவற்றின் நிகழ்ச்சிப்போக்கு .
actionable : நடவடிக்கை எடுக்க ,வழக்குக்கு இடங்கொடுக்கிற , வழக்காடத்தக்க .
activate : செயல்படுத்த ,ஊக்குவி ,சுறுசுறுப்பாக்கு , தூண்டு , கதிரியக்கம் உண்டுபண்ணு .
active : செயலில் ,சுறுசுறுப்பான ,செய்வினை ,சுறுசுறுப்புள்ள ,இயங்கும் , செயல்படும் , உந்தப்பட்ட .
activists : ஆர்வலர்கள் .
activity : நடவடிக்கை ,செயல்திறன் ,சுறுசுறுப்பு , செயல் , செயற்பாடு .
actor : நடிகர் ,நடிகன் .
actress : நடிகை .
actual : உண்மையான ,வாஸ்த்தவமான ,உண்மையானவை ,நிஜமான , நடைமுறையில் உள்ள , உள்ளபடியான .
actuality : உண்மையில் ,மெய்ம்மை ,நடந்த நிகழ்ச்சி ,மெய்ந்நடப்பு .
actuary : இன்ஷ்யூரன்ஸ் (காப்புறுதி) கணக்கில் வல்லுநர் அல்லது நிபுணர் , காப்பீட்டுக் கணிப்பாளர் , பதிவாளர் , பத்திரச்சான்றாளர் .
actuate : ஏவு ,தூண்டு ,வேலையில் ஈடுபடு அல்லது ஈடுபடச் செய் , உந்து .
aculeus : கொடுக்கு , முள் .
acumen : புத்திசாலித்தனம் ,புத்தி கூர்மை ,மதிக்கூர்மை , நுழைபுலம் .
acute : கடுமையான , கூர்மையான ,ஊடுருவிச் செல்லுகிற .
ad : விளம்பரம் .
ad hoc : தற்காலிக ,குறிப்பிட்ட / தனிப்பட்ட ஒன்றிற்கென ,ஒரு குறிப்பிட்ட நோக்கத்திற்குரிய ,தனிப்பட அமைந்த .
adage : பழமொழி ,முதுமொழி , மூதுரை .
adamant : பிடிவாதமாக ,வைரக்கல் ,பிடிவாதமுள்ள .
adapt : ஏற்ப ,தக அமை ,பொருந்தச்செய் ,தழுவு .
adaptable : செய்தக்க ,இணங்கத் தக்க ,இணங்கத் தக்க ,இணங்கத் தக்க ,மாற்றியமைத்துக் கொள்ளத்தக்க , நிலைமைக்குத் தக்கபடி தன்னை வேறுபடுத்திக்கொள்ளக்கூடிய .
add : சேர்க்க ,கூட்டு ,இணை , தொகை கணக்கிடு , தொடர்நது கூறு , மிகு , கூட்டு , ஒன்றாகச் சேர் .
addendum : பின்னிணைப்பு ,பிற்சேர்க்கை , சேர்ப்பு , பின் இணைப்பு .
adder : பாம்பின் ,ஒருவகை விஷப்பாம்பு ,கூட்டல் கணிப்பவர் , கூட்டல் பொறி , கூட்டி .
addict : அடிமை ,(தீய வழியில்) வழக்கப்படுத்து ,பழக்க அடிமை , கெட்ட பழக்கத்திற்கு அடிமை , துர்ப்பழக்கமுள்ளவன் ,பழக்கங்கொள் , ஒப்புக்கொடு .
addition : கூடுதலாக ,கூட்டல் ,கூட்டுதல் ,சேர்க்கப்பட்ட பாகம் , கூட்டல் பகுதி .
additional : கூடுதல் ,சேர்க்கப்பட்ட ,மேலதிக , கூடுதல் , கூடுதலான , கூட்டப்பட்ட , அதிகப்படியான .
addle : குழப்பம் அடை ,குழப்பம் உண்டாக்கு , நீர்க்கசடு , சேறு ,அழுகிய , வெறுமையான , வீணாண , குழம்பிய , குழப்பு , சேறாகு .
address : முகவரி ,விலாசம் ,சொற்பொழிவு ,குறிப்பிட்டு ,விலாசம் குறிப்பிடு .
addressee : பெறுநர் ,விலாச தாரர் ,முகவரிக்கு உரிமையாளர் , பெறுநர் , வாசகர் , கேட்போர் .
adduce : ஆதாரம் ,உதாரணம் கூட்டு ,சான்றாகக் கூறு , எடுத்துச் சொல் .
ache : வலி ,நோவு ,தொடர்ச்சியான வலி .
achievable : சாதிக்க ,நிறைவேற்றக்கூடிய .
achieve : அடைய ,சாதித்து காட்டு ,செய்துமுடி ,வெற்றிக்கொள் ,நிறைவேற்று , முயன்று அடை ,முடிவுகாண் .
achievement : சாதனை ,செய்து முடித்தல் ,இலக்கு அடைதல் ,முடித்த செயல் ,அருஞ்செயல் .
achillean : அக்கிலிஸ் போன்ற , அக்கிலிஸைச் சார்ந்த .
achilles heel : குதிகால் ஹீல் .
achromatic : நிறநீக்கு ,ஒளியை வண்ணங்களாகப் பிரிக்காமல் செலுத்துகிற ,வண்ணம் இல்லாத , நிறம் காட்டாத .
acid : அமிலம்  ,காடியான ,புளிப்பான பொருள் ,காடிப்பொருள் , திராவகம் , காரமான , காடிப்புளிப்பான , கடுங்காரமான .
acidify : அமிலப்படுத்தல் ,காடியாக்கு ,அமிலமாக்குதல் (அமிலப்படுத்தல்) .
acidulated : அமிலம் சேர்ந்த ,இளம் புளிப்பாக்கப்பட்ட .
acknowledgment : ஒப்புகை ,ஒப்புக்கொள்ளுதல் ,ஏற்றுக் கோடல் , நன்றி , ரசீது .
acknowledge : ஒப்பு ,உண்மையை ஒப்புக்கொள் ,ஒப்பக்கொள் ,உண்மையை ஒத்துக்கொள் , `எனது` என்று ஒப்புக்கொள் , நன்றியோடு ஏற்றுக்கொள் , பெற்றுக்கொண்டதைத் தெரிவி .
acme : உச்சக்கட்டத்தின் ,நிறைவெய்திய நிலை ,உச்சி , சிகரம் , உயர்ந்த நிலை , சிறப்பு , நோயின் நெருக்கடி .
acne : முகப்பரு ,கொழுப்புச் சுரப்பிக்கட்டி , முகப்பரு , பரு .
acolyte  : உதவியாளரான ,திருக்கோயில் ஏவலர் .
acorn  : ஏகோர்ன் ,கருவாலிக்கொட்டை ,ஓக் மரத்தின் பழம் அல்லது விதை ,கருவாலிக்கொட்டை .
acoustic : ஒலி  ,ஒலிப்புலன் சார்ந்த ,செவிப்புலன் இயைபு ,நாதத்திற்குரிய , ஒலி சம்பந்தமான .
acoustics : ஒலியியல் ,செவிப்புலனியல் ,ஓசை ஆய்வியல் துறை ,சப்த சாஸ்திரம் , கேட்பொலியியல் .
acquaint : தெரியப்படுத்த ,தெரிவி , பழக்கப்படுத்து , அறிமுகமாக்கு .
acquaintance  : அறிமுகம் ,நன்கு பழகியதனால் அடையப் பெற்ற அறிவு ,பரிச்சயம் ,பழக்கம் , சாதாரணமான சினேகம் , சுமாரான பழக்கம் .
account for : விளக்கமளி , விளக்கம் கொடு , காரணங்கூறு , கணக்குக் கொடு , பதில் சொல் .
account-book : கணக்கு புத்தகம்.
accountable : பொறுப்பு ,பதில் சொல்லும் பொறுப்புடைய ,பதில் சொல்லக்கூடிய ,காரண காரிய முறைப்படி .
accountant : கணக்காளர் ,கணக்கர் , கணக்காய்வாளர் , வரவு செலவு கணக்கு வைப்பவர் .
accoutre : போர்கோலப்படுத்து ,ஆயத்தஞ்செய் , சிறப்பாக ஆடை அணி , இராணுவ உடை அணி , கட்டுக்குள் கொண்டு வா .
accredit : சான்றிதழோடு ,சான்றிதழோடு அனுப்பு ,நம்பிக்கைகொடு , நம்பு , செல்வாக்களி , நம்பிக்கை அளி , மதிப்பேற்று , மற்றவர் நம்பும்படி செய் .
accrete : உருவாகுவதற்குப் ,சேர்ந்து ஒன்றாய் வளர்ந்த சென்றுசேர் , திரள் , திரண்டு உருவாகு , ஒன்றாக்கு .
accretion : வளர்ச்சிப்பெருக்கத்தின் ,இயற்கையான திரள் வளர்ச்சி ,அடர்வளர்ச்சி ,சேர்மானம் .
accrue : பெறுவார் ,சேர் , வளர் , கூடு , சிறுகச் சிறுகச் சேர் , தொகு , சிறுகச்சிறுகச்சேர் , உரிமையாகு .
accumulate : குவிக்க ,திரட்டு ,சேர் , கொஞ்சங் கொஞ்சமாக விருத்தி செய் .
accuracy : துல்லியம் ,மிகச்சரியாக இருத்தல் ,சரி நுட்பம் ,திட்ப நுட்பம் .
accurate : துல்லியமான , மிகச் சரியான  ,மிக நுட்பமான ,திட்ப நுட்பமான ,பிழையற்ற , திட்டவட்டமான .
accurately : துல்லியமாக ,துல்லியமான வகையில் ,சரியாக , பிழையின்றி .
accursed : அழிந்த ,முற்றிலும் அழிந்த ,சபிக்கப்பட்ட ,வெறுப்புக்குரிய .
accusation : குற்றச்சாட்டு ,பழி சுமத்தல்  ,குற்றம் சாட்டுகிற ,குற்றச்சாட்டு உள்ளடக்கிய .
accuse : குற்றம் ,ஒருவர் தவறிழைத்ததாகச் சொல்  ,குற்றஞ்சாட்டு , பழி சுமத்து .
accused : குற்றம் ,குற்றம் சாட்டப்பட்டவர் , குற்றஞ்சாட்டப்பட்டவர் , குற்றஞ்சாற்றப் பெற்றவர் .
accustom : ஒன்று அல்லது ஒருவரை ஒன்றுக்குப் பழக்கப்படத்து ,பழக்கப்படுத்து ,பழக்கப்படுத்திக் கொள் .
ace : சீட்டு ,பகடைப்புள்ளி ஒன்று ,சீட்டுக்கட்டில் ஒருவகை ,துணிக்கை ,உயர்வகை சீட்டு .
acerb : கசப்பும் புளிப்புமான , கடும்புளிப்பான , மிகவெறுப்பான .
acerbate : கடும் புளிப்பாக்கு ,கைம்புளிப்பாக்கு ,எரிச்சல் உண்டாக்கு ,புளிக்கச் செய் , கசக்கச் செய் , கோபமூட்டு .
acerbity : கடுகடுப்புத்தன்மை ,கசப்பான புளிப்பு , கடுஞ்சுவை , கடுகடுப்பு , சிடுசிடுப்பு , புளிப்புத்தன்மை , வயிற்றில் ஏற்படும் புளித்தன்மை .
acetate : உப்பு வகை ,காடியவினம் ,காடியத் தொகுதி/நேர்மின்னூட்டணு .
acetic : புளிக்காடி சார்ந்த  .
acetify : புளிங்காடியாக மாற்று , புளிங்காடியாக மாறு , புளிப்பாக்கு .
acetylene : உலோகத்தை வெட்டவும் ,இணைக்கவும் ஒளியாகப் பயன்படும் வண்ணமற்ற வளி(அ)வாயு ,மிகப் பிரகாரமாகச் சுடர் விட்டெரியும் நிறமற்ற ஒருவித .
accessory : துணை ,துணைப்பொருள் , குற்றம் செய்யத் துணையாயிருப்பவர் , துணையான ,குற்றம் செய்ய உதவுகிற ,இதய முடுக்கு நரம்பு ,துணைக் கருவி ,உபரி பாகம் ,இன்றியமையாததாயினும் பயனுள்ள பொருள் .
accident : விபத்து ,வெளிப்படையாக காரணம் இன்றி பொதுவாக விரும்பப்படாத ,எதிர்பாராத நிகழ்ச்சி , அசம்பாவிதம் ,கருதிச் செய்யப்படாத செயல் .
acclaim : பாராட்டை ,பாராட்டுப் பேரொலி செய் ,ஆர்ப்பரி , ஆரவாரம் செய் , கூச்சலிட்டு வரவேற்பளி .
acclimatize : தட்ப வெட்ப நிலைக்குத் தக்கவாறு தன்னைப் பழக்கிக் கொள் ,இணக்குவி ,புதிய தட்ப வெப்ப நிலைக்குப் பழக்கு .
acclivity : சாய்வான ஏற்றம் ,மேல் நோக்கிய சரிவு .
accolade : பட்டத்திற்கு ,வீரத்திருத்தகைப் பட்டம் கொடுப்பதற்காக மேற்கொள்ளப்படும் விழா ,கெளரவம் , விருது , கெளரவித்தல் , பரிசளித்தல் .
accommodate : இடமளிக்க ,இடம்கொடு , இணங்கிப்போ ,சரிப்படுத்து , பொருந்தியதாகச் செய் , விட்டுக்கொடு , தங்க வசதியளி .
accommodation : விடுதி ,தங்கும் ,தங்கும் அறை ,நிறுவனங்கள் ,தங்கும் வசதியை ,இடஉதவி , இடவசதி , குடியிருப்பு , இடம் , கடனுதவி ,ஒத்துப் போதல் , சரிப்படுத்துதல் , தகுதியாக்குதல் , விடுதி , தங்குமிடம் .
accompaniment : அழகுக்காக ,உடன்போதல் ,பின்தொடரல் , (இசைம) துணைக்கருவி ,தொடர்ந்து அல்லது ஒட்டி வருதல் , பின் தொடரல் , குரல் .
accompanist : ஒன்றும் ,பக்கவாத்தியக்காரர் .
accompany : உடன் ,உடன் செல் , துணை போ , பின் தொடர் , இணை சேர் .
accomplice : உடந்தையாக ,குற்றச் செயலுக்குத் துணைஇருப்பர் ,உள்ளாள்  ,கூட்டாளி .
accomplish : சாதிக்க ,ஒன்றை வெற்றிகரமாகச் செய்து முடி  ,முடித்துவிடு ,நிறைவேற்று , செய்துமுடி .
accomplishment : சாதனை ,செய்து முடித்தல்   ,முடித்தல் .
accord : ஒப்பந்தம் ,இசைவு ,பொருத்தம் ,ஒற்றுமை , சம்மதம் , உடன்பாடு .
accordance : ஏற்ப ,ஒப்புதல்  ,இணக்கம் , இசைவு .
according : அதன்படி ,இசைய ,ஏற்ப , ஒப்ப .
according to : பின்பற்றி , பொருந்துமாறு , முன்னிட்டு , எடுத்துச் சொல்கிறபடி .
accordingly : அதன்படி ,ஆதலால் ,அதற்கிணங்க ,அதன் விளைவாக , ஆதலின் , முன் சொன்னதற்கு இணங்க ,சொல்லப்பட்டதற்கு இயைய , கூறியாங்கு , ஆதலால் .
accordion : துருத்தி ,இசைக்கருவி ,காற்றால் இசைக்கப்படும் சுருதிக்கட்டைகள் கொண்ட ஒரு ,ஐங்கோணங்களையுடைய ஒரு வகைச் சிறு வாத்தியம் .
accost : அணுகி அழை ,சந்தித்துப் பேசு ,திறப்புச்சொல் , கைகூப்புரை , வணக்கமொழி , அழைப்பு , அணுகி அழை , முதலில் பேசு , கைதட்டி அழை , கைகாட்டிக் கூப்பிடு .
account : கணக்கு ,விவரம் , கணிப்பு , மதிப்பீடு , வங்கிச்சீட்டு ,எண்ணுதல் ,மதிப்பு ,விவரம் ,விவரமான அறிக்கை , எண்ணு , கணக்கிடு , மதி .
abstruse : அறிந்து கொள்ள இயலாத , புரியாத ,எளிதில் அறியப்படமாட்டா , மறைபொருளான ,தெளிவற்ற , புரிந்துகொள்ள முடியாத .
absurd : நியாயமற்ற , காரண காரியத் தொடர்பற்ற , அசட்டுத்தனமான , அபத்தமான , பொருந்தாத , பொருளற்ற ,பொருத்தமில்லாத , நகைப்புக்கிடமான அறிவுகுறைந்த .
absurdities : அபத்தங்கள் .
absurdity : அபத்தமான , பொருத்தமில்லாத செயல் ,பொருளின்மை , பொருந்தாமை ,முட்டாள்தனம் : நகைப்புக்குரியது , அறிவுக்கு ஒவ்வாமை .
abundance : மிகுதி , நிறைவு , பெருந்தொகை , ஏராளம் , செல்வம் , அபரிமிதம் ,தேவைக்கு மேற்பட்ட .
abundant : ஏராளமான , மிகுதியான , அபரிமிதமான , நிரம்பிய , புஷ்டியான ,மிகவும் அதிகமாக .
abuse : துஷ்பிரயோகம் செய் ,தவறாகப் பயன்படுத்து ,ஏசு , பழிகூறு ,மோசடி , பழிச்சொல் , வசை .
abusive : திட்டுகிற , பழி தூற்றுகிற ,புண்படுத்தக்கூடிய , தூஷணையான , இழிவுபடுத்தும் , அவமரியாதையான .
abut : எல்லையோடு எல்லை ஒட்டியிரு , அண்டைகட்டு ,தொடு , ஒன்றின் மேல் சாய்ந்திரு .
abutment : ஒட்டிக்கிடக்கை , முட்டிடம் , உதைவு ,தாங்கி , பாலத்தின் தூண்கள் , அணைச்சுவர் , முட்டுக்கொடுத்தல் .
abutter : பக்கத்திலுள்ள சொத்தின் உரிமையாளர் .
abysmal : தீர்க்கமான , ஆழ்ந்த ,படுபாதாளமான , ஆழம் அறியப்படாத , எல்லையற்ற ,பயங்கரமான .
abyss : படுகுழி , கெவி , படுபாதாளம் , தொல்பெரும்பாழ் , நரகம் , கசம் ,பாதாளம் , நரகம் .
acacia : கருவேலமரம் ,வேலமரம் .
academic : கல்வி பற்றிய , கலை பற்றிய , அறிவு செறிந்த , கல்லூரி , சர்வகலாசாலைக்குரிய ,கல்விமான் , பட்டதாரி .
academician : அதிகாரி .
academy : கல்லூரி , கழகம் , கலைக் கழகம் , கல்விச் சாலை , கலைக் குழு , வித்வத்சபை .
acarpous : காய்க்காத , பழம் தராத .
accede : இணங்கு , பதவிகொள் , இணைந்துகொள் , முன்வந்து ஏற்றுக்கொள் ,சம்மதி ,ஒத்துக்கொள் .
accelerate : விரைவுபடுத்து , முடுக்கிவிடு ,வேகமூட்டு , துரிதப்படுத்து .
accelerative : விரைவுபடுத்தும் இயல்புடைய .
accelerator : முடுக்கி , ஊக்கி , துரிதப்படுத்தும் பொருள் , மோட்டாரின் வேகத்தை அதிகரி ,முடுக்குப்பொறி , முடுக்கி விடுபவர் விசை துரப்பி , செயல் விரைவுபடுத்தும் பண்டம் விசை நரம்பு , விசைத்தசை ,விழி நரம்பு .
accent : உச்சரிப்பு ,அசை அழுத்தம் , அசை ஊன்றல் , அசையழுத்தம்பட உச்சரி , ஒலியெடுப்பு , வற்புறுத்தல் , அழுத்தக்குவற , வெவ்வேறு இடத்தவர் அல்லது இனத்தவர் பேசும் வகை , இடையிட்ட அலை எழுச்சி .
accentuate : கொடு ,அதிக முக்கியத்துவம் கொடு ,அசையழுத்தப்பட உச்சரி , அசையழுத்தக்குறிஇடு , வலியுறுத்து , சிறப்படையச்செய் .
accept : ஏற்க ,ஏற்றுக்கொள் , ஒத்துக்கொள் , நம்பு , மேற்கொள்ள இணங்கு .
acceptable : ஒத்துக் கொள்ளத்தக்க  ,ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்க , விரும்பத்தக்க , மகிழ்ச்சி , விளைவிப்பதான ..
acceptance : ஏற்றுக்கொள்ளுதல் ,கொடுக்கப்பட்டத்தை ஏற்றுக் கொள் , ஏற்று , உடன்பாடு , ஒப்புதல்பட்டி , நம்பிக்கை .
accepted : ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட ,ஆமோதிக்கப்பட்டது .
acceptor : ஏற்பி ,ஒப்புவோர் , ஏற்போர் , ஒப்பந்தச் சீட்டை ஏற்றுக்கொள்பவர் , மாற்று உண்டியலை ஒப்புக்கொள்பவர் .
access : அணுகல் ,ஓரிடத்தை அடையும் பாதை ,நுழைவு , நழைவுரிமை . செவ்வி , வழி , வாய்ப்பு , நோயின் திடீர்தோற்றம் , நோய் திடீரெனத்தாக்குதல் .
accessible : அணுகத்தக்க ,அடையக்கூடிய , நெருங்கக்கூடிய , வாய்ப்பளிக்கத்தக்க .
accession : இணக்கத்திற்கான ,உரிமைபெறல்(அ)அடைதல் .
a : ஒரு , யாதேனுமொரு .
A-1 {adj} : முதல் தரமான
aback : பின்புறமாக , பின்னோக்கி , திடீரென , எதிர்பாராத வித ,திகைப்புற்று , வியப்புற்று .
abacus:பரற்கட்டை , மணிச்சட்டம், எண்சட்டம் , கணக்கிடும் மணிச்சட்டம் .
abaft: கப்பல் பின்புறமாக,கப்பலின் பின் பக்கத்தில்,பின்னால் , பின்புறமாக.
abandon: துற ,கைவிடு,விட்டுவிடு ,உதறித் தள்ளு,கவலையற்ற மனநிலை , தங்குதடையற்றமனப்பான்மை.
abandoned: கைவிடப்பட்ட , ஒழுக்கங்கெட்ட , இழிந்த .
abase: தாழ்த்து , இழிவுபடுத்து,தாழ்வுபடுத்து.
abasement: அவமானப்படுத்துதல் , இழிவு , தாழ்வு ,தாழ்வுபடுத்தல்,தாழ்த்துதல்.
abash: நாணமடையச் செய் , தலை குனியச்செய் ,நாணவை ,குழப்பம் உண்டுபண்ணு .
abask: வெதுவெதுப்பான நிலையில் .
abate: குறை , தணி , கழி , கட்டுப்படுத்து , தள்ளுபடி செய் ,தணியச்செய் ,தாழ்த்து , தணி தள்ளுபடிசெய் , விலக்கிவை .
abatement: ஒழிப்பு , குறைப்பு ,கட்டுப்படுத்தல் , தள்ளுபடி , குறைவு ,தணிதல் ,பிறர் உரிமையில் தலையிட்டுக் குறைத்தல் .
abattoir: அடிதொட்டி , இறைச்சி விலங்கு வெட்டுமிடம் , கொல்களம் , கசாப்புக் களம் , கால் நடை வெட்டுமிடம் .
abaxial : அச்சுக்கெதிர்ப்புறமான .
abbacy : மடத்துத் தலவரின் பதவி , மடத்துத் தலைவரின் பதவிக்காலம் , மடத்துத் தலைவரின் ஆட்சி எல்லை ,மடாதிபதிப் பதவி , மடாதிபதியின் பதவிக் கால வரம்பு .
abbatial : மடத்துத் தலைவருக்குரிய , திருமடத்துக்குரிய .
abbess : கன்னிமடத் தலைவி ,குருமட முதல்வி ,மடத்தின் தலைவி , அன்னை .
abbey : திருமடம் , குருமடம் , திருமடக்கோயில் , திருமடக்குழாய் ,மத போதகர்களான சந்நியாசிகளின் குழு , மாடாலயம் , ஆசிரமம் .
abbot : திருமட முதல்வர் ,மடாதிபதி .
abbreviate : சுருக்கமான , குறுகிய , சுருக்கு , குறுக்கம் செய் ,குறை .
abbreviation : சுருக்கக் குறியீடு ,சுருக்கம் , ஒடுக்கம் .
abdicate : அரசுரிமை துற ,இராச்சியம் , பதவி , அதிகாரம் போன்றவற்றை கைவிடு ,உரிமை பதவி முடி போன்றவற்றைத் துற , விடு நீக்கு .
abdomen : அடிவயிறு , அசடு ,வயிறு .
abdominal : அடிவயிற்றைச் சார்ந்த ,வயிறறுப் பாகத்தைச் சேர்ந்த , உதர சம்பந்தமான ,வயிறுசார் .
abduce : பின்னுக்கு இழு , பிரித்தெடு .
abduct : கடத்திச்செல் ,கடத்து ,பிரித்தெடு ,பலாத்காரமாக அல்லது சட்ட விரோதமாக ஒருவரை எடுத்துச் செல் ,திருட்டுத் தனமாகக் கடத்து .
abduction : கடத்தல் , பலாத்காரமாக எடுத்துச் செல்லுதல் , கடத்திச் செல்லுதல் , விலகல் , வெளிவாங்கல் , கூடா ஒழுக்கம் ,கடத்திச்செல்லுகை , பிரித்தெடுத்தல் .
abed :  படுக்கையில் .
aberrant : இயல்பு வழி விலகல் ,ஒழுக்கம் தவறிய , பிறழக்கூடிய ,சுற்றித்திரிகிற , நெறி திறம்பிய , இயல்புக்கு மாறுபடுகிற .
aberration : இயல்பு வழி விலகல் , நிலையினின்று விலகுதல் , கோட்டம் , வழுவுதல் ,மனக்கோளாறு ,பிறழ்ச்சி (ஒழுக்கம் , விளைவு , அடி , வில்லை , கோள்) .
abet : தீச்செயலுகுக் உதவு ,தீயசெயலுக்குத் துணைபுரிதல் , உடந்தையாக இருத்தல் , ஆதரவளி ,தூண்டிவிடு , உடந்தையாயிரு .
abetter : தூண்டிவிடுபவர் .
abettor : தூண்டிவிடுபவர் .
abeyance : செயலற்ற நிலை , நிறுத்தி வைத்தல் ,விட்டுவைத்தல் , தயக்கநிலை .
abhor : கடுமையாக வெறு ,வெறு , அருவரு .
abhorrence : பெருவெறுப்பு , அருவருப்பு ,வெறுப்பு , மிகுந்த அருவருப்பு .
abhorrent : அருவருப்புண்டாக்கும் , வெறுப்பூட்டம் ,வெறுப்பிற்குரிய , அருவருக்கத்தக்க .
abidance : தொடர்ந்திருத்தல் , தங்கியிருத்தல் , ஒத்துப்போதல் ,தொடர்ந்து ஓர் இடத்தில் தங்கி இருத்தல் , விதிகளுக்கு இண .
abide : ஒத்துப்போ , ஒத்திசை , பின்பற்று , பொறுத்திரு . தங்கிவாழ் , உறை ,வசி , உறுதியாக இரு , பொறுமையாயிரு , இணங்கி ஒழுகு ,பொறுத்திரு , செயல்படு , தங்கியிரு .
abiding : நிரந்தரமான , விலையான ,நிலையான , அழிவில்லாத ,தொடர்ந்த , நீண்டகால , நிரந்தர , எப்பொழுதும் .
abigail : பாங்கி , தோழி .
ability : திறமை , சக்தி , ஆற்றல் , வல்லமை , செயல்திறன் .
abject : இழிந்த , கொடிய ,துணையற்றவர் , இழிந்தவர் , அடிமை , தாழ்வான , கேடுகெட்ட , முழுமோசமான , ஆதரவற்ற , ஏழ்மை மிக்க , இழிவுபடுத்திக்கொள்ளுகிற ,பரிதாபகரமான , தாழ்வான , வெறுக்கத்தக்க , வெட்கம் கெட்ட .
abjuration : சபதத்தின்மேல் துறத்தல் , சூளிட்டு மறுத்தல் ,சபதமிட்டுத் துறத்தல் , தியாகம் செய்தல் .
abjure : ஆணையிட்டுக் கைவிடு , உரிமையை அல்லது கருத்தை சபதமிட்டுத் துற , சத்தியஞ்செய்து துற ,கொள்கையை மறு ,உறுதி தவறு ,விட்டொழி .
abkari : மதுத் துறை , மதுத் தொழில் , மதுபான வகைகள் தயாரிப்பும் , விற்பனையும் .
ablactation : குழந்தை தாய்ப்பால் அருந்துவதை தடுத்தல் ,தாய்ப்பால் மறக்கச் செயதல் , தாய்ச்செடியின் ஒட்டறுக்காமல் மறுசெடியுடன் ஒட்டுதல் .
ablation : தேகத்தின் உறுப்பை வெட்டி நீக்குதல் , அகற்றல் , உறுப்பு நீக்கம் , நீக்கம் , ஐந்தாம் வேற்றுமைப்பொருள் , தேய்மானம் .
ablaze : எரிந்துகொண்டு , சுடர்விட்டுப் பிரகாசிக்கும் , கொழுந்துவிட்டு எரிகின்ற , சுடர் விடுகின்ற .
able : ஆற்றலுடைய , வல்லமையுள்ள , திறமையான , இயலுகிற .
able-bodied : உடல் திடமுடைய , யாக்கை நலனுடைய ,உடல்வலிவுடைய .
abloom : மலர்ச்சியுற்று , ஒளி நிறைந்து , சிவந்து , மலரும் தருணம் .
ablution : நீராட்டு , நீராட்டுதல் , மதச் சடங்கு காரணமாக நீராட்டுதல் , சமயச் சடங்கில் நீராடுதல் ,முழுக்கு ,சுத்தம் செய்தல் .
abnegate : தியாகம் செய் , துற , கைவிடு ,மறுத்தல் செய் , கைவிட்டு விடு,மறுதலி , விட்டொழி .
abnormal : இயல்பற்ற , இயல்பு மீறிய ,இயல்பு கடந்த , நிலையில் வேறுபட்ட நெறி பிறழ்வான ,இயற்கைக்கு விரோதமான , அதிசயமான , அசாதாரண .
aboard : கப்பல் மீது , கப்பலில் , வானூர்திமீது ,கப்பல் தளத்தின் மீது .
abode : உறையுள் ,இருப்பிடம் ,வீடு , இல்லம் ,உறைவிடம் , வாசம் ,வசிப்பிடம் .
aboil : கொதித்துக்கொண்டு , குமுறிக்கொண்டு .
abolish : நீக்கு , ஒழித்துக்கட்டு ,ஒழி , முடி , ரத்து செய் , அழி .
abolition : அழித்தல் , நீக்குதல் ,நீக்கல் , ஒழித்தல் , நீக்கம் அடிமை ஒழிப்பு .
abominable :  சகிக்க முடியாத , வெறுக்கத்தக்க ,அருவருப்புக்குரிய .
abominate : தீமையெனத் தள்ளு , வெறு,வெறுத்தொதுக்கு , வெறுத்துத்தள்ளு .
abomination : இழிவான பழக்கம் , வெறுப்பு , மிக்க அருவருப்பு .
aboriginal : தொன்முதிய, தொன்முதுவர் , தொடக்க காலங்தொட்டு உள்ள .
aborigines : ஒரு நாட்டின் பூர்வீகக் குடிகள் , ஆதிவாசிகள் , தொன் முதுவர் ,தொன்முதுமக்கள் , முதற்குடிகள் .
aborted : காலத்துக்குமுன் பிறந்த , முதிராத , முதிராக் கருநிலை யுருவடைந்த .
abortion : கருச்சிதைவு , கருக்கலைப்பு ,சூல்கொண்ட முதல் மூன்று மாதத்திற்குள் சிதைதல் , வளர்ச்சித் தடை , வளர்ச்சி தடைப்பட்ட பொருள் , உருக்கோணல் .
abortive : உரிய காலத்துக்குமுன் பிறந்த , பயனற்ற , நிறைவேறாத , வளர்ச்சி தடைப்பட்ட ,உருப்பெறாத , சிதைந்த , பயனற்ற .
abound : நிறைந்திரு , மிகுதியாகப் பெற்றிடு , நிரம்பியிரு , நிறைந்திருக்கிற ,மிகுந்திரு , பொங்கு , மல்கு .
about : குறித்து , பற்றி , சுற்றி , ஏறத்தாழ , கிட்டத்தட்ட .
above : மேலே , மேல் ,மேற்சொன்ன , மேலேகண்ட உயரமாக , தலைக்குமேல் விண்ணில் , முன்னிடத்தில் , மேலே மேம்பட்டு , அப்பாற்பட்டு ,உயர்நிலை , தலைக்கு மேலே .
above all : எல்லாவற்றிலும் மேலாக , முக்கியமாக .
above-mentioned : மேற்குறிப்பிட்ட .
above–board  : களங்கமற்ற , ஐயத்திற்கிடமில்லாத .
abrade : சுரண்டியெறி , சிராய்த்துவிடு , அராவு , சுரண்டு .
abrasion : தேய்த்தல் , சுரண்டுதல் , உரசல் , உராய்வு , தேய்ப்பு , பிறாண்டல் , தோற்காயம் , சிராய்ப்பு ,காசுத் தேய்வு , நாணயத் தேய்வு .
abreast : இணையாக , சேர்ந்தாற்போல் , தோளொடுதோளாக , நிலையொத்து , பின்னடையாமல் ,பக்கம் பக்கமாக , காலத்துக்கேற்றவாறு , பின் தங்காது , இணையான .
abridge : சுருக்கு , குறை ,தொகு , அடக்கு , இல்லாமற்செய் .
abridged : சுருக்கிய .
abridgement : சுருக்கம் , குறுக்கம் ,குறுக்குதல் .
abroad : வெளியே , தொலைவில் ,வெளிநாட்டிற்கு , பரவிக்கொண்டு ,தூரமான இடத்தில் அல்லது அயல் நாட்டில் , வெளிநாடு .
abrogate : அதிகார பூர்வமாக இரத்து செய் , அழி , நீக்கு , வழக்கொழியச் செய் ,விட்டொழி , ஒழித்துக்கட்டு , 'ரத்து'செய் .
abrupt : திடீரென்ற , செங்குத்தான , திடீர் வீழ்ச்சியான , திடீரென்று துண்டிக்கப்பட்ட , முரடாண .
abscess : கட்டி , சீழ்க்கட்டு , கழலை ,பிளவை , பரு ,சீழ் பிடித்த கட்டி .
abscission : வலியப் பிரித்தல் ,வெட்டுதல் , வெட்டி நீக்குதல் , பிரித்தல் , நாடு பிரிந்து செல்லுதல் .
abscond : இரகசியமாக ஒடிப் போ , ஒடி மறை , சட்டத்தினின்று தப்பி ஒடு , தலைமறைவாகு , பதுங்கு .
absence : இராமை , வராமை , இன்மை ,ஒரு இடத்திலிருந்து அப்பாலிருக்கும் நிலை , ஆஜரின்மை ,வருகை இன்மை .
absent : வராத , இல்லாத ,இராத , வந்திராத , கவனக்குறைவான .
absent-minded : கவனக்குறைவான , வேறு நாட்டமுடைய .
absentee : வராதவர் , உடனுறையாதவர் ,இராதவர் , வருகைதராதவர் .
absolute :  தனித்த , சார்பில்லா ,சுத்தமான , பூரணமான , தூய , கலவாத , இறுதி , கடைசி , தனியான , தனி , முழுமையான , பூரண , வரம்பற்ற , தனித்த ,கட்டுக்கடங்காத.
absolutely : சுயேச்சையாக , முற்றிலும் ,முழுமையாக .
absolution : குற்றச்சாட்டினின்றும் விடுதலை , மன்னிப்பு , தண்டனையிலிருந்து விடுதலை .
absolutism : தங்குதடையற்ற ஆட்சி , பரம்பொருட்கொள்கை ,யதேச்சாதிகாரம் , சர்வாதிகாரம் .
absolve : குற்றச் சாட்டினின்றும் விடுவி , பொறு ,(பழி பாவங்களினின்றும் அல்லது கடமையினின்றும்) விடுவி .
absorb : ஈர்த்துக்கொள் , உறிஞ்சு , விழுங்கு , உட்கிரகி ,உட்கொள் .
absorbable : சுலபமாக உறிஞ்சத் தகுந்த , உட்கிரகிக்கத் தக்க .
absorbed : உறிஞ்சப்பட்ட ,தன்னை மறந்த , அமிழ்வுற்ற .
absorption : உட்கவர்தல் , உட்கிரகித்தல் , அகத்துறிஞ்சல் , மெய் மறந்த கவனம்  ,உறிஞ்சுதல் , உட்பட்டு மறைதல் , சேர்ப்பு , கலப்பு , முழுஈடுபாடு .
absorptive : உறிஞ்சும் தன்மையுள்ள , கிரகிக்கும் சுபாவமுள்ள .





