a : ஒரு , யாதேனுமொரு .
A-1 {adj} : முதல் தரமான
aback : பின்புறமாக , பின்னோக்கி , திடீரென , எதிர்பாராத வித ,திகைப்புற்று , வியப்புற்று .
abacus:பரற்கட்டை , மணிச்சட்டம், எண்சட்டம் , கணக்கிடும் மணிச்சட்டம் .
abaft: கப்பல் பின்புறமாக,கப்பலின் பின் பக்கத்தில்,பின்னால் , பின்புறமாக.
abandon: துற ,கைவிடு,விட்டுவிடு ,உதறித் தள்ளு,கவலையற்ற மனநிலை , தங்குதடையற்றமனப்பான்மை.
abandoned: கைவிடப்பட்ட , ஒழுக்கங்கெட்ட , இழிந்த .
abase: தாழ்த்து , இழிவுபடுத்து,தாழ்வுபடுத்து.
abasement: அவமானப்படுத்துதல் , இழிவு , தாழ்வு ,தாழ்வுபடுத்தல்,தாழ்த்துதல்.
abash: நாணமடையச் செய் , தலை குனியச்செய் ,நாணவை ,குழப்பம் உண்டுபண்ணு .
abask: வெதுவெதுப்பான நிலையில் .
abate: குறை , தணி , கழி , கட்டுப்படுத்து , தள்ளுபடி செய் ,தணியச்செய் ,தாழ்த்து , தணி தள்ளுபடிசெய் , விலக்கிவை .
abatement: ஒழிப்பு , குறைப்பு ,கட்டுப்படுத்தல் , தள்ளுபடி , குறைவு ,தணிதல் ,பிறர் உரிமையில் தலையிட்டுக் குறைத்தல் .
abattoir: அடிதொட்டி , இறைச்சி விலங்கு வெட்டுமிடம் , கொல்களம் , கசாப்புக் களம் , கால் நடை வெட்டுமிடம் .
abaxial : அச்சுக்கெதிர்ப்புறமான .
abbacy : மடத்துத் தலவரின் பதவி , மடத்துத் தலைவரின் பதவிக்காலம் , மடத்துத் தலைவரின் ஆட்சி எல்லை ,மடாதிபதிப் பதவி , மடாதிபதியின் பதவிக் கால வரம்பு .
abbatial : மடத்துத் தலைவருக்குரிய , திருமடத்துக்குரிய .
abbess : கன்னிமடத் தலைவி ,குருமட முதல்வி ,மடத்தின் தலைவி , அன்னை .
abbey : திருமடம் , குருமடம் , திருமடக்கோயில் , திருமடக்குழாய் ,மத போதகர்களான சந்நியாசிகளின் குழு , மாடாலயம் , ஆசிரமம் .
abbot : திருமட முதல்வர் ,மடாதிபதி .
abbreviate : சுருக்கமான , குறுகிய , சுருக்கு , குறுக்கம் செய் ,குறை .
abbreviation : சுருக்கக் குறியீடு ,சுருக்கம் , ஒடுக்கம் .
abdicate : அரசுரிமை துற ,இராச்சியம் , பதவி , அதிகாரம் போன்றவற்றை கைவிடு ,உரிமை பதவி முடி போன்றவற்றைத் துற , விடு நீக்கு .
abdomen : அடிவயிறு , அசடு ,வயிறு .
abdominal : அடிவயிற்றைச் சார்ந்த ,வயிறறுப் பாகத்தைச் சேர்ந்த , உதர சம்பந்தமான ,வயிறுசார் .
abduce : பின்னுக்கு இழு , பிரித்தெடு .
abduct : கடத்திச்செல் ,கடத்து ,பிரித்தெடு ,பலாத்காரமாக அல்லது சட்ட விரோதமாக ஒருவரை எடுத்துச் செல் ,திருட்டுத் தனமாகக் கடத்து .
abduction : கடத்தல் , பலாத்காரமாக எடுத்துச் செல்லுதல் , கடத்திச் செல்லுதல் , விலகல் , வெளிவாங்கல் , கூடா ஒழுக்கம் ,கடத்திச்செல்லுகை , பிரித்தெடுத்தல் .
abed :  படுக்கையில் .
aberrant : இயல்பு வழி விலகல் ,ஒழுக்கம் தவறிய , பிறழக்கூடிய ,சுற்றித்திரிகிற , நெறி திறம்பிய , இயல்புக்கு மாறுபடுகிற .
aberration : இயல்பு வழி விலகல் , நிலையினின்று விலகுதல் , கோட்டம் , வழுவுதல் ,மனக்கோளாறு ,பிறழ்ச்சி (ஒழுக்கம் , விளைவு , அடி , வில்லை , கோள்) .
abet : தீச்செயலுகுக் உதவு ,தீயசெயலுக்குத் துணைபுரிதல் , உடந்தையாக இருத்தல் , ஆதரவளி ,தூண்டிவிடு , உடந்தையாயிரு .
abetter : தூண்டிவிடுபவர் .
abettor : தூண்டிவிடுபவர் .
abeyance : செயலற்ற நிலை , நிறுத்தி வைத்தல் ,விட்டுவைத்தல் , தயக்கநிலை .
abhor : கடுமையாக வெறு ,வெறு , அருவரு .
abhorrence : பெருவெறுப்பு , அருவருப்பு ,வெறுப்பு , மிகுந்த அருவருப்பு .
abhorrent : அருவருப்புண்டாக்கும் , வெறுப்பூட்டம் ,வெறுப்பிற்குரிய , அருவருக்கத்தக்க .
abidance : தொடர்ந்திருத்தல் , தங்கியிருத்தல் , ஒத்துப்போதல் ,தொடர்ந்து ஓர் இடத்தில் தங்கி இருத்தல் , விதிகளுக்கு இண .
abide : ஒத்துப்போ , ஒத்திசை , பின்பற்று , பொறுத்திரு . தங்கிவாழ் , உறை ,வசி , உறுதியாக இரு , பொறுமையாயிரு , இணங்கி ஒழுகு ,பொறுத்திரு , செயல்படு , தங்கியிரு .
abiding : நிரந்தரமான , விலையான ,நிலையான , அழிவில்லாத ,தொடர்ந்த , நீண்டகால , நிரந்தர , எப்பொழுதும் .
abigail : பாங்கி , தோழி .
ability : திறமை , சக்தி , ஆற்றல் , வல்லமை , செயல்திறன் .
abject : இழிந்த , கொடிய ,துணையற்றவர் , இழிந்தவர் , அடிமை , தாழ்வான , கேடுகெட்ட , முழுமோசமான , ஆதரவற்ற , ஏழ்மை மிக்க , இழிவுபடுத்திக்கொள்ளுகிற ,பரிதாபகரமான , தாழ்வான , வெறுக்கத்தக்க , வெட்கம் கெட்ட .
abjuration : சபதத்தின்மேல் துறத்தல் , சூளிட்டு மறுத்தல் ,சபதமிட்டுத் துறத்தல் , தியாகம் செய்தல் .
abjure : ஆணையிட்டுக் கைவிடு , உரிமையை அல்லது கருத்தை சபதமிட்டுத் துற , சத்தியஞ்செய்து துற ,கொள்கையை மறு ,உறுதி தவறு ,விட்டொழி .
abkari : மதுத் துறை , மதுத் தொழில் , மதுபான வகைகள் தயாரிப்பும் , விற்பனையும் .
ablactation : குழந்தை தாய்ப்பால் அருந்துவதை தடுத்தல் ,தாய்ப்பால் மறக்கச் செயதல் , தாய்ச்செடியின் ஒட்டறுக்காமல் மறுசெடியுடன் ஒட்டுதல் .
ablation : தேகத்தின் உறுப்பை வெட்டி நீக்குதல் , அகற்றல் , உறுப்பு நீக்கம் , நீக்கம் , ஐந்தாம் வேற்றுமைப்பொருள் , தேய்மானம் .
ablaze : எரிந்துகொண்டு , சுடர்விட்டுப் பிரகாசிக்கும் , கொழுந்துவிட்டு எரிகின்ற , சுடர் விடுகின்ற .
able : ஆற்றலுடைய , வல்லமையுள்ள , திறமையான , இயலுகிற .
able-bodied : உடல் திடமுடைய , யாக்கை நலனுடைய ,உடல்வலிவுடைய .
abloom : மலர்ச்சியுற்று , ஒளி நிறைந்து , சிவந்து , மலரும் தருணம் .
ablution : நீராட்டு , நீராட்டுதல் , மதச் சடங்கு காரணமாக நீராட்டுதல் , சமயச் சடங்கில் நீராடுதல் ,முழுக்கு ,சுத்தம் செய்தல் .
abnegate : தியாகம் செய் , துற , கைவிடு ,மறுத்தல் செய் , கைவிட்டு விடு,மறுதலி , விட்டொழி .
abnormal : இயல்பற்ற , இயல்பு மீறிய ,இயல்பு கடந்த , நிலையில் வேறுபட்ட நெறி பிறழ்வான ,இயற்கைக்கு விரோதமான , அதிசயமான , அசாதாரண .
aboard : கப்பல் மீது , கப்பலில் , வானூர்திமீது ,கப்பல் தளத்தின் மீது .
abode : உறையுள் ,இருப்பிடம் ,வீடு , இல்லம் ,உறைவிடம் , வாசம் ,வசிப்பிடம் .
aboil : கொதித்துக்கொண்டு , குமுறிக்கொண்டு .
abolish : நீக்கு , ஒழித்துக்கட்டு ,ஒழி , முடி , ரத்து செய் , அழி .
abolition : அழித்தல் , நீக்குதல் ,நீக்கல் , ஒழித்தல் , நீக்கம் அடிமை ஒழிப்பு .
abominable :  சகிக்க முடியாத , வெறுக்கத்தக்க ,அருவருப்புக்குரிய .
abominate : தீமையெனத் தள்ளு , வெறு,வெறுத்தொதுக்கு , வெறுத்துத்தள்ளு .
abomination : இழிவான பழக்கம் , வெறுப்பு , மிக்க அருவருப்பு .
aboriginal : தொன்முதிய, தொன்முதுவர் , தொடக்க காலங்தொட்டு உள்ள .
aborigines : ஒரு நாட்டின் பூர்வீகக் குடிகள் , ஆதிவாசிகள் , தொன் முதுவர் ,தொன்முதுமக்கள் , முதற்குடிகள் .
aborted : காலத்துக்குமுன் பிறந்த , முதிராத , முதிராக் கருநிலை யுருவடைந்த .
abortion : கருச்சிதைவு , கருக்கலைப்பு ,சூல்கொண்ட முதல் மூன்று மாதத்திற்குள் சிதைதல் , வளர்ச்சித் தடை , வளர்ச்சி தடைப்பட்ட பொருள் , உருக்கோணல் .
abortive : உரிய காலத்துக்குமுன் பிறந்த , பயனற்ற , நிறைவேறாத , வளர்ச்சி தடைப்பட்ட ,உருப்பெறாத , சிதைந்த , பயனற்ற .
abound : நிறைந்திரு , மிகுதியாகப் பெற்றிடு , நிரம்பியிரு , நிறைந்திருக்கிற ,மிகுந்திரு , பொங்கு , மல்கு .
about : குறித்து , பற்றி , சுற்றி , ஏறத்தாழ , கிட்டத்தட்ட .
above : மேலே , மேல் ,மேற்சொன்ன , மேலேகண்ட உயரமாக , தலைக்குமேல் விண்ணில் , முன்னிடத்தில் , மேலே மேம்பட்டு , அப்பாற்பட்டு ,உயர்நிலை , தலைக்கு மேலே .
above all : எல்லாவற்றிலும் மேலாக , முக்கியமாக .
above-mentioned : மேற்குறிப்பிட்ட .
above–board  : களங்கமற்ற , ஐயத்திற்கிடமில்லாத .
abrade : சுரண்டியெறி , சிராய்த்துவிடு , அராவு , சுரண்டு .
abrasion : தேய்த்தல் , சுரண்டுதல் , உரசல் , உராய்வு , தேய்ப்பு , பிறாண்டல் , தோற்காயம் , சிராய்ப்பு ,காசுத் தேய்வு , நாணயத் தேய்வு .
abreast : இணையாக , சேர்ந்தாற்போல் , தோளொடுதோளாக , நிலையொத்து , பின்னடையாமல் ,பக்கம் பக்கமாக , காலத்துக்கேற்றவாறு , பின் தங்காது , இணையான .
abridge : சுருக்கு , குறை ,தொகு , அடக்கு , இல்லாமற்செய் .
abridged : சுருக்கிய .
abridgement : சுருக்கம் , குறுக்கம் ,குறுக்குதல் .
abroad : வெளியே , தொலைவில் ,வெளிநாட்டிற்கு , பரவிக்கொண்டு ,தூரமான இடத்தில் அல்லது அயல் நாட்டில் , வெளிநாடு .
abrogate : அதிகார பூர்வமாக இரத்து செய் , அழி , நீக்கு , வழக்கொழியச் செய் ,விட்டொழி , ஒழித்துக்கட்டு , 'ரத்து'செய் .
abrupt : திடீரென்ற , செங்குத்தான , திடீர் வீழ்ச்சியான , திடீரென்று துண்டிக்கப்பட்ட , முரடாண .
abscess : கட்டி , சீழ்க்கட்டு , கழலை ,பிளவை , பரு ,சீழ் பிடித்த கட்டி .
abscission : வலியப் பிரித்தல் ,வெட்டுதல் , வெட்டி நீக்குதல் , பிரித்தல் , நாடு பிரிந்து செல்லுதல் .
abscond : இரகசியமாக ஒடிப் போ , ஒடி மறை , சட்டத்தினின்று தப்பி ஒடு , தலைமறைவாகு , பதுங்கு .
absence : இராமை , வராமை , இன்மை ,ஒரு இடத்திலிருந்து அப்பாலிருக்கும் நிலை , ஆஜரின்மை ,வருகை இன்மை .
absent : வராத , இல்லாத ,இராத , வந்திராத , கவனக்குறைவான .
absent-minded : கவனக்குறைவான , வேறு நாட்டமுடைய .
absentee : வராதவர் , உடனுறையாதவர் ,இராதவர் , வருகைதராதவர் .
absolute :  தனித்த , சார்பில்லா ,சுத்தமான , பூரணமான , தூய , கலவாத , இறுதி , கடைசி , தனியான , தனி , முழுமையான , பூரண , வரம்பற்ற , தனித்த ,கட்டுக்கடங்காத.
absolutely : சுயேச்சையாக , முற்றிலும் ,முழுமையாக .
absolution : குற்றச்சாட்டினின்றும் விடுதலை , மன்னிப்பு , தண்டனையிலிருந்து விடுதலை .
absolutism : தங்குதடையற்ற ஆட்சி , பரம்பொருட்கொள்கை ,யதேச்சாதிகாரம் , சர்வாதிகாரம் .
absolve : குற்றச் சாட்டினின்றும் விடுவி , பொறு ,(பழி பாவங்களினின்றும் அல்லது கடமையினின்றும்) விடுவி .
absorb : ஈர்த்துக்கொள் , உறிஞ்சு , விழுங்கு , உட்கிரகி ,உட்கொள் .
absorbable : சுலபமாக உறிஞ்சத் தகுந்த , உட்கிரகிக்கத் தக்க .
absorbed : உறிஞ்சப்பட்ட ,தன்னை மறந்த , அமிழ்வுற்ற .
absorption : உட்கவர்தல் , உட்கிரகித்தல் , அகத்துறிஞ்சல் , மெய் மறந்த கவனம்  ,உறிஞ்சுதல் , உட்பட்டு மறைதல் , சேர்ப்பு , கலப்பு , முழுஈடுபாடு .
101)absorptive : உறிஞ்சும் தன்மையுள்ள , கிரகிக்கும் சுபாவமுள்ள .
abstruse : அறிந்து கொள்ள இயலாத , புரியாத ,எளிதில் அறியப்படமாட்டா , மறைபொருளான ,தெளிவற்ற , புரிந்துகொள்ள முடியாத .
absurd : நியாயமற்ற , காரண காரியத் தொடர்பற்ற , அசட்டுத்தனமான , அபத்தமான , பொருந்தாத , பொருளற்ற ,பொருத்தமில்லாத , நகைப்புக்கிடமான அறிவுகுறைந்த .
absurdities : அபத்தங்கள் .
absurdity : அபத்தமான , பொருத்தமில்லாத செயல் ,பொருளின்மை , பொருந்தாமை ,முட்டாள்தனம் : நகைப்புக்குரியது , அறிவுக்கு ஒவ்வாமை .
abundance : மிகுதி , நிறைவு , பெருந்தொகை , ஏராளம் , செல்வம் , அபரிமிதம் ,தேவைக்கு மேற்பட்ட .
abundant : ஏராளமான , மிகுதியான , அபரிமிதமான , நிரம்பிய , புஷ்டியான ,மிகவும் அதிகமாக .
abuse : துஷ்பிரயோகம் செய் ,தவறாகப் பயன்படுத்து ,ஏசு , பழிகூறு ,மோசடி , பழிச்சொல் , வசை .
abusive : திட்டுகிற , பழி தூற்றுகிற ,புண்படுத்தக்கூடிய , தூஷணையான , இழிவுபடுத்தும் , அவமரியாதையான .
abut : எல்லையோடு எல்லை ஒட்டியிரு , அண்டைகட்டு ,தொடு , ஒன்றின் மேல் சாய்ந்திரு .
abutment : ஒட்டிக்கிடக்கை , முட்டிடம் , உதைவு ,தாங்கி , பாலத்தின் தூண்கள் , அணைச்சுவர் , முட்டுக்கொடுத்தல் .
abutter : பக்கத்திலுள்ள சொத்தின் உரிமையாளர் .
abysmal : தீர்க்கமான , ஆழ்ந்த ,படுபாதாளமான , ஆழம் அறியப்படாத , எல்லையற்ற ,பயங்கரமான .
abyss : படுகுழி , கெவி , படுபாதாளம் , தொல்பெரும்பாழ் , நரகம் , கசம் ,பாதாளம் , நரகம் .
acacia : கருவேலமரம் ,வேலமரம் .
academic : கல்வி பற்றிய , கலை பற்றிய , அறிவு செறிந்த , கல்லூரி , சர்வகலாசாலைக்குரிய ,கல்விமான் , பட்டதாரி .
academician : அதிகாரி .
academy : கல்லூரி , கழகம் , கலைக் கழகம் , கல்விச் சாலை , கலைக் குழு , வித்வத்சபை .
acarpous : காய்க்காத , பழம் தராத .
accede : இணங்கு , பதவிகொள் , இணைந்துகொள் , முன்வந்து ஏற்றுக்கொள் ,சம்மதி ,ஒத்துக்கொள் .
accelerate : விரைவுபடுத்து , முடுக்கிவிடு ,வேகமூட்டு , துரிதப்படுத்து .
accelerative : விரைவுபடுத்தும் இயல்புடைய .
accelerator : முடுக்கி , ஊக்கி , துரிதப்படுத்தும் பொருள் , மோட்டாரின் வேகத்தை அதிகரி ,முடுக்குப்பொறி , முடுக்கி விடுபவர் விசை துரப்பி , செயல் விரைவுபடுத்தும் பண்டம் விசை நரம்பு , விசைத்தசை ,விழி நரம்பு .
accent : உச்சரிப்பு ,அசை அழுத்தம் , அசை ஊன்றல் , அசையழுத்தம்பட உச்சரி , ஒலியெடுப்பு , வற்புறுத்தல் , அழுத்தக்குவற , வெவ்வேறு இடத்தவர் அல்லது இனத்தவர் பேசும் வகை , இடையிட்ட அலை எழுச்சி .
accentuate : கொடு ,அதிக முக்கியத்துவம் கொடு ,அசையழுத்தப்பட உச்சரி , அசையழுத்தக்குறிஇடு , வலியுறுத்து , சிறப்படையச்செய் .
accept : ஏற்க ,ஏற்றுக்கொள் , ஒத்துக்கொள் , நம்பு , மேற்கொள்ள இணங்கு .
acceptable : ஒத்துக் கொள்ளத்தக்க  ,ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்க , விரும்பத்தக்க , மகிழ்ச்சி , விளைவிப்பதான ..
acceptance : ஏற்றுக்கொள்ளுதல் ,கொடுக்கப்பட்டத்தை ஏற்றுக் கொள் , ஏற்று , உடன்பாடு , ஒப்புதல்பட்டி , நம்பிக்கை .
accepted : ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட ,ஆமோதிக்கப்பட்டது .
acceptor : ஏற்பி ,ஒப்புவோர் , ஏற்போர் , ஒப்பந்தச் சீட்டை ஏற்றுக்கொள்பவர் , மாற்று உண்டியலை ஒப்புக்கொள்பவர் .
access : அணுகல் ,ஓரிடத்தை அடையும் பாதை ,நுழைவு , நழைவுரிமை . செவ்வி , வழி , வாய்ப்பு , நோயின் திடீர்தோற்றம் , நோய் திடீரெனத்தாக்குதல் .
accessible : அணுகத்தக்க ,அடையக்கூடிய , நெருங்கக்கூடிய , வாய்ப்பளிக்கத்தக்க .
accession : இணக்கத்திற்கான ,உரிமைபெறல்(அ)அடைதல் .
accessory : துணை ,துணைப்பொருள் , குற்றம் செய்யத் துணையாயிருப்பவர் , துணையான ,குற்றம் செய்ய உதவுகிற ,இதய முடுக்கு நரம்பு ,துணைக் கருவி ,உபரி பாகம் ,இன்றியமையாததாயினும் பயனுள்ள பொருள் .
accident : விபத்து ,வெளிப்படையாக காரணம் இன்றி பொதுவாக விரும்பப்படாத ,எதிர்பாராத நிகழ்ச்சி , அசம்பாவிதம் ,கருதிச் செய்யப்படாத செயல் .
acclaim : பாராட்டை ,பாராட்டுப் பேரொலி செய் ,ஆர்ப்பரி , ஆரவாரம் செய் , கூச்சலிட்டு வரவேற்பளி .
acclimatize : தட்ப வெட்ப நிலைக்குத் தக்கவாறு தன்னைப் பழக்கிக் கொள் ,இணக்குவி ,புதிய தட்ப வெப்ப நிலைக்குப் பழக்கு .
acclivity : சாய்வான ஏற்றம் ,மேல் நோக்கிய சரிவு .
accolade : பட்டத்திற்கு ,வீரத்திருத்தகைப் பட்டம் கொடுப்பதற்காக மேற்கொள்ளப்படும் விழா ,கெளரவம் , விருது , கெளரவித்தல் , பரிசளித்தல் .
accommodate : இடமளிக்க ,இடம்கொடு , இணங்கிப்போ ,சரிப்படுத்து , பொருந்தியதாகச் செய் , விட்டுக்கொடு , தங்க வசதியளி .
accommodation : விடுதி ,தங்கும் ,தங்கும் அறை ,நிறுவனங்கள் ,தங்கும் வசதியை ,இடஉதவி , இடவசதி , குடியிருப்பு , இடம் , கடனுதவி ,ஒத்துப் போதல் , சரிப்படுத்துதல் , தகுதியாக்குதல் , விடுதி , தங்குமிடம் .
accompaniment : அழகுக்காக ,உடன்போதல் ,பின்தொடரல் , (இசைம) துணைக்கருவி ,தொடர்ந்து அல்லது ஒட்டி வருதல் , பின் தொடரல் , குரல் .
accompanist : ஒன்றும் ,பக்கவாத்தியக்காரர் .
accompany : உடன் ,உடன் செல் , துணை போ , பின் தொடர் , இணை சேர் .
accomplice : உடந்தையாக ,குற்றச் செயலுக்குத் துணைஇருப்பர் ,உள்ளாள்  ,கூட்டாளி .
accomplish : சாதிக்க ,ஒன்றை வெற்றிகரமாகச் செய்து முடி  ,முடித்துவிடு ,நிறைவேற்று , செய்துமுடி .
accomplishment : சாதனை ,செய்து முடித்தல்   ,முடித்தல் .
accord : ஒப்பந்தம் ,இசைவு ,பொருத்தம் ,ஒற்றுமை , சம்மதம் , உடன்பாடு .
accordance : ஏற்ப ,ஒப்புதல்  ,இணக்கம் , இசைவு .
according : அதன்படி ,இசைய ,ஏற்ப , ஒப்ப .
according to : பின்பற்றி , பொருந்துமாறு , முன்னிட்டு , எடுத்துச் சொல்கிறபடி .
accordingly : அதன்படி ,ஆதலால் ,அதற்கிணங்க ,அதன் விளைவாக , ஆதலின் , முன் சொன்னதற்கு இணங்க ,சொல்லப்பட்டதற்கு இயைய , கூறியாங்கு , ஆதலால் .
accordion : துருத்தி ,இசைக்கருவி ,காற்றால் இசைக்கப்படும் சுருதிக்கட்டைகள் கொண்ட ஒரு ,ஐங்கோணங்களையுடைய ஒரு வகைச் சிறு வாத்தியம் .
accost : அணுகி அழை ,சந்தித்துப் பேசு ,திறப்புச்சொல் , கைகூப்புரை , வணக்கமொழி , அழைப்பு , அணுகி அழை , முதலில் பேசு , கைதட்டி அழை , கைகாட்டிக் கூப்பிடு .
account : கணக்கு ,விவரம் , கணிப்பு , மதிப்பீடு , வங்கிச்சீட்டு ,எண்ணுதல் ,மதிப்பு ,விவரம் ,விவரமான அறிக்கை , எண்ணு , கணக்கிடு , மதி .
account for : விளக்கமளி , விளக்கம் கொடு , காரணங்கூறு , கணக்குக் கொடு , பதில் சொல் .
account-book : கணக்கு புத்தகம்.
accountable : பொறுப்பு ,பதில் சொல்லும் பொறுப்புடைய ,பதில் சொல்லக்கூடிய ,காரண காரிய முறைப்படி .
accountant : கணக்காளர் ,கணக்கர் , கணக்காய்வாளர் , வரவு செலவு கணக்கு வைப்பவர் .
accoutre : போர்கோலப்படுத்து ,ஆயத்தஞ்செய் , சிறப்பாக ஆடை அணி , இராணுவ உடை அணி , கட்டுக்குள் கொண்டு வா .
accredit : சான்றிதழோடு ,சான்றிதழோடு அனுப்பு ,நம்பிக்கைகொடு , நம்பு , செல்வாக்களி , நம்பிக்கை அளி , மதிப்பேற்று , மற்றவர் நம்பும்படி செய் .
accrete : உருவாகுவதற்குப் ,சேர்ந்து ஒன்றாய் வளர்ந்த சென்றுசேர் , திரள் , திரண்டு உருவாகு , ஒன்றாக்கு .
accretion : வளர்ச்சிப்பெருக்கத்தின் ,இயற்கையான திரள் வளர்ச்சி ,அடர்வளர்ச்சி ,சேர்மானம் .
accrue : பெறுவார் ,சேர் , வளர் , கூடு , சிறுகச் சிறுகச் சேர் , தொகு , சிறுகச்சிறுகச்சேர் , உரிமையாகு .
accumulate : குவிக்க ,திரட்டு ,சேர் , கொஞ்சங் கொஞ்சமாக விருத்தி செய் .
accuracy : துல்லியம் ,மிகச்சரியாக இருத்தல் ,சரி நுட்பம் ,திட்ப நுட்பம் .
accurate : துல்லியமான , மிகச் சரியான  ,மிக நுட்பமான ,திட்ப நுட்பமான ,பிழையற்ற , திட்டவட்டமான .
accurately : துல்லியமாக ,துல்லியமான வகையில் ,சரியாக , பிழையின்றி .
accursed : அழிந்த ,முற்றிலும் அழிந்த ,சபிக்கப்பட்ட ,வெறுப்புக்குரிய .
accusation : குற்றச்சாட்டு ,பழி சுமத்தல்  ,குற்றம் சாட்டுகிற ,குற்றச்சாட்டு உள்ளடக்கிய .
accuse : குற்றம் ,ஒருவர் தவறிழைத்ததாகச் சொல்  ,குற்றஞ்சாட்டு , பழி சுமத்து .
accused : குற்றம் ,குற்றம் சாட்டப்பட்டவர் , குற்றஞ்சாட்டப்பட்டவர் , குற்றஞ்சாற்றப் பெற்றவர் .
accustom : ஒன்று அல்லது ஒருவரை ஒன்றுக்குப் பழக்கப்படத்து ,பழக்கப்படுத்து ,பழக்கப்படுத்திக் கொள் .
ace : சீட்டு ,பகடைப்புள்ளி ஒன்று ,சீட்டுக்கட்டில் ஒருவகை ,துணிக்கை ,உயர்வகை சீட்டு .
acerb : கசப்பும் புளிப்புமான , கடும்புளிப்பான , மிகவெறுப்பான .
acerbate : கடும் புளிப்பாக்கு ,கைம்புளிப்பாக்கு ,எரிச்சல் உண்டாக்கு ,புளிக்கச் செய் , கசக்கச் செய் , கோபமூட்டு .
acerbity : கடுகடுப்புத்தன்மை ,கசப்பான புளிப்பு , கடுஞ்சுவை , கடுகடுப்பு , சிடுசிடுப்பு , புளிப்புத்தன்மை , வயிற்றில் ஏற்படும் புளித்தன்மை .
acetate : உப்பு வகை ,காடியவினம் ,காடியத் தொகுதி/நேர்மின்னூட்டணு .
acetic : புளிக்காடி சார்ந்த  .
acetify : புளிங்காடியாக மாற்று , புளிங்காடியாக மாறு , புளிப்பாக்கு .
acetylene : உலோகத்தை வெட்டவும் ,இணைக்கவும் ஒளியாகப் பயன்படும் வண்ணமற்ற வளி(அ)வாயு ,மிகப் பிரகாரமாகச் சுடர் விட்டெரியும் நிறமற்ற ஒருவித .
ache : வலி ,நோவு ,தொடர்ச்சியான வலி .
achievable : சாதிக்க ,நிறைவேற்றக்கூடிய .
achieve : அடைய ,சாதித்து காட்டு ,செய்துமுடி ,வெற்றிக்கொள் ,நிறைவேற்று , முயன்று அடை ,முடிவுகாண் .
achievement : சாதனை ,செய்து முடித்தல் ,இலக்கு அடைதல் ,முடித்த செயல் ,அருஞ்செயல் .
achillean : அக்கிலிஸ் போன்ற , அக்கிலிஸைச் சார்ந்த .
achilles heel : குதிகால் ஹீல் .
achromatic : நிறநீக்கு ,ஒளியை வண்ணங்களாகப் பிரிக்காமல் செலுத்துகிற ,வண்ணம் இல்லாத , நிறம் காட்டாத .
acid : அமிலம்  ,காடியான ,புளிப்பான பொருள் ,காடிப்பொருள் , திராவகம் , காரமான , காடிப்புளிப்பான , கடுங்காரமான .
acidify : அமிலப்படுத்தல் ,காடியாக்கு ,அமிலமாக்குதல் (அமிலப்படுத்தல்) .
acidulated : அமிலம் சேர்ந்த ,இளம் புளிப்பாக்கப்பட்ட .
acknowledgment : ஒப்புகை ,ஒப்புக்கொள்ளுதல் ,ஏற்றுக் கோடல் , நன்றி , ரசீது .
acknowledge : ஒப்பு ,உண்மையை ஒப்புக்கொள் ,ஒப்பக்கொள் ,உண்மையை ஒத்துக்கொள் , `எனது` என்று ஒப்புக்கொள் , நன்றியோடு ஏற்றுக்கொள் , பெற்றுக்கொண்டதைத் தெரிவி .
acme : உச்சக்கட்டத்தின் ,நிறைவெய்திய நிலை ,உச்சி , சிகரம் , உயர்ந்த நிலை , சிறப்பு , நோயின் நெருக்கடி .
acne : முகப்பரு ,கொழுப்புச் சுரப்பிக்கட்டி , முகப்பரு , பரு .
acolyte  : உதவியாளரான ,திருக்கோயில் ஏவலர் .
acorn  : ஏகோர்ன் ,கருவாலிக்கொட்டை ,ஓக் மரத்தின் பழம் அல்லது விதை ,கருவாலிக்கொட்டை .
acoustic : ஒலி  ,ஒலிப்புலன் சார்ந்த ,செவிப்புலன் இயைபு ,நாதத்திற்குரிய , ஒலி சம்பந்தமான .
acoustics : ஒலியியல் ,செவிப்புலனியல் ,ஓசை ஆய்வியல் துறை ,சப்த சாஸ்திரம் , கேட்பொலியியல் .
acquaint : தெரியப்படுத்த ,தெரிவி , பழக்கப்படுத்து , அறிமுகமாக்கு .
acquaintance  : அறிமுகம் ,நன்கு பழகியதனால் அடையப் பெற்ற அறிவு ,பரிச்சயம் ,பழக்கம் , சாதாரணமான சினேகம் , சுமாரான பழக்கம் .
acquainted : தெரிந்திருக்க .
acquest : மரபுரிமையால் அன்றி ,பணம்கொடுத்தோ(அ) அன்பளிப்பாகவோ அடையப்பட்ட பொருள் ,தாயப்பொருள் அல்லாத ஈட்டம் ,தான் சம்பாதித்த பொருள் , சுயார்ஜித ஆஸ்தி .
acquiesce : கொள் ,எதிர்ப்பின்றி ஏற்றுக் கொள் ,ஆட்சேபணையின்றி ஒத்துக்கொள் , உடன்படு , சம்மதி ,எதிர்ப்பு உணர்ச்சியின்றி இணங்கு , இசை .
acquiescence : சம்மதத்துடன் ,வாய்விட்டு சொல்லாமல் ஒப்புதல் தெரிவி ,தடைச்சொல்லின்றி உடன்படுதல் .
acquire : பெற ,முயன்று அடை ,அடை ,தேடிப்பெறு ,தேடிக்கொள் , சம்பாதி .
acquisition : கையகப்படுத்தல் ,முயன்று அடைதல் ,கைபற்றுதல் ,சம்பாதித்தல் , சம்பாதித்த பொருள் .
acquit : விடுதலை ,குற்ற விடுதலை ,விடுவி ,கடனாற்று , நிறைவேற்று ,குற்றவாளி இல்லையென்று கூறு , கடனைத் தீர் , விடுவிக்கப்படு .
acquittal : விடுதலை ,குற்றமற்றவர் எனத் தீர்ப்புக்கூறி விடுதலை செய்தல் ,விடுவித்தல் ,கடன் அல்லது குற்றத்திலிருந்து விடுதலை .
acquittance : பற்றொப்பம் ,கடனிலிருந்து விடுதலை ,கடன் தீர்த்தல் , பெறுகைச்சீட்டு , ரசீது .
acre : ஏக்கர் ,நில அளவுக்கூறு , காணி நில அளவை , சாகுபடி நிலப்பகுதி , அடைப்பு நிலப்பகுதி , நிலப்புலங்கள் , 4840 சதுர கெஜம் கொண்ட நிலப்பரப்பு , 100 செண்ட் .
acreage : சூழலா ,ஏக்கர் அளவையிலான மொத்தப் பரப்பளவு ,நிலப்பரப்பளவு , நில அளவுக் கூற்றின் எண்ணிக்கை .
acrid : உறைப்பான ,கசப்பான , உறைப்பான ,கடுகடுப்பான ,கடுமையான , மனத்தை உறுத்தக் கூடிய  .
acrimonious  : எரிச்சலோடு ,அழற்சியான  ,எரிச்சலான ,மனக்கசப்பு , கசப்பான ,காரசாரமான , கடுமையான .
acrimony : கசப்புணர்வு ,மொழிவகையில் உள்ள எரிச்சல் (அ)மனக்கசப்பு ,எரிச்சல் , காரம் , உறைப்பு , மனக்கசப்பு ,கடுமையான குணம் , கடும் குணம் .
acrobat : கழைக்கூத்தாடி ,கயிற்றின் மேல் அறஞ்செயல் செய்பவர் ,வேழம்பர் , அரசியல் செப்பிடு வித்தையாளர் .
acronym : சுருக்க ,சுருக்கப் பெயர் ,தலைப் பெழுத்துச்சொல் , சொற்களின் முதலெழுத்துக்களைத் தொகுத்து உருவாக்கப்படும் புதுச்சொல் ,முதலழுத்துப் பெயர் .
acrophobia : உயர மருட்சி ,(முகடுகள் போன்று) உயர்ந்த இடங்களில் இருக்கும் போது ஏற்படும் பேரச்சம் .
across : முழுவதும் ,குறுக்கே ,குறுக்காக ,எதிர்ப்பக்கத்து , எதிர்ப்பக்கத்தில் , மறுகரையில் , குறுக்கே ,கடந்து .
act : செயல் ,நடி ,வேலை செய் ,நடந்துகொள் ,சட்டம் , வினை , நாடகக் காட்சி , வேடிக்கைக்காட்சி , காட்சிப்பகுதி , அங்கம் ,  சிறு பிரார்த்தனை , செயல்புரி , விளைவு உண்டாக்கு , பதிலாக வேலைசெய் , மாற்றாள் வேலைபார் .
action : நடவடிக்கை ,செயல் ,வேலை ,செய்கை ,நடித்தல் ,செயற்படுமுறை , வினையாற் றுதல் , போர்வினை , வழக்குநடவடிக்கை , நாடகம் புதினம் முதலியவற்றின் நிகழ்ச்சிப்போக்கு .
actionable : நடவடிக்கை எடுக்க ,வழக்குக்கு இடங்கொடுக்கிற , வழக்காடத்தக்க .
activate : செயல்படுத்த ,ஊக்குவி ,சுறுசுறுப்பாக்கு , தூண்டு , கதிரியக்கம் உண்டுபண்ணு .
active : செயலில் ,சுறுசுறுப்பான ,செய்வினை ,சுறுசுறுப்புள்ள ,இயங்கும் , செயல்படும் , உந்தப்பட்ட .
activists : ஆர்வலர்கள் .
activity : நடவடிக்கை ,செயல்திறன் ,சுறுசுறுப்பு , செயல் , செயற்பாடு .
actor : நடிகர் ,நடிகன் .
actress : நடிகை .
actual : உண்மையான ,வாஸ்த்தவமான ,உண்மையானவை ,நிஜமான , நடைமுறையில் உள்ள , உள்ளபடியான .
actuality : உண்மையில் ,மெய்ம்மை ,நடந்த நிகழ்ச்சி ,மெய்ந்நடப்பு .
actuary : இன்ஷ்யூரன்ஸ் (காப்புறுதி) கணக்கில் வல்லுநர் அல்லது நிபுணர் , காப்பீட்டுக் கணிப்பாளர் , பதிவாளர் , பத்திரச்சான்றாளர் .
actuate : ஏவு ,தூண்டு ,வேலையில் ஈடுபடு அல்லது ஈடுபடச் செய் , உந்து .
aculeus : கொடுக்கு , முள் .
acumen : புத்திசாலித்தனம் ,புத்தி கூர்மை ,மதிக்கூர்மை , நுழைபுலம் .
acute : கடுமையான , கூர்மையான ,ஊடுருவிச் செல்லுகிற .
ad : விளம்பரம் .
ad hoc : தற்காலிக ,குறிப்பிட்ட / தனிப்பட்ட ஒன்றிற்கென ,ஒரு குறிப்பிட்ட நோக்கத்திற்குரிய ,தனிப்பட அமைந்த .
adage : பழமொழி ,முதுமொழி , மூதுரை .
adamant : பிடிவாதமாக ,வைரக்கல் ,பிடிவாதமுள்ள .
adapt : ஏற்ப ,தக அமை ,பொருந்தச்செய் ,தழுவு .
adaptable : செய்தக்க ,இணங்கத் தக்க ,இணங்கத் தக்க ,இணங்கத் தக்க ,மாற்றியமைத்துக் கொள்ளத்தக்க , நிலைமைக்குத் தக்கபடி தன்னை வேறுபடுத்திக்கொள்ளக்கூடிய .
add : சேர்க்க ,கூட்டு ,இணை , தொகை கணக்கிடு , தொடர்நது கூறு , மிகு , கூட்டு , ஒன்றாகச் சேர் .
addendum : பின்னிணைப்பு ,பிற்சேர்க்கை , சேர்ப்பு , பின் இணைப்பு .
adder : பாம்பின் ,ஒருவகை விஷப்பாம்பு ,கூட்டல் கணிப்பவர் , கூட்டல் பொறி , கூட்டி .
addict : அடிமை ,(தீய வழியில்) வழக்கப்படுத்து ,பழக்க அடிமை , கெட்ட பழக்கத்திற்கு அடிமை , துர்ப்பழக்கமுள்ளவன் ,பழக்கங்கொள் , ஒப்புக்கொடு .
addition : கூடுதலாக ,கூட்டல் ,கூட்டுதல் ,சேர்க்கப்பட்ட பாகம் , கூட்டல் பகுதி .
additional : கூடுதல் ,சேர்க்கப்பட்ட ,மேலதிக , கூடுதல் , கூடுதலான , கூட்டப்பட்ட , அதிகப்படியான .
addle : குழப்பம் அடை ,குழப்பம் உண்டாக்கு , நீர்க்கசடு , சேறு ,அழுகிய , வெறுமையான , வீணாண , குழம்பிய , குழப்பு , சேறாகு .
address : முகவரி ,விலாசம் ,சொற்பொழிவு ,குறிப்பிட்டு ,விலாசம் குறிப்பிடு .
addressee : பெறுநர் ,விலாச தாரர் ,முகவரிக்கு உரிமையாளர் , பெறுநர் , வாசகர் , கேட்போர் .
adduce : கூறிக் ,உதாரணம் கூட்டு ,ருசுப்படுத்து ,சான்றாகக் கூறு , எடுத்துச் சொல் .

