1 அகத்தின் அழகு முகத்தில் தெரியும்.-->அகத்தின் அழகு முகத்தில் தெரியும். ## அகத்தின் அழகு முகத்தில் தெரியும். ## அகத்தின் அழகு முகத்தில் தெரியும்.
2 அகல இருந்தால் நிகள உறவு, கிட்டவந்தால் முட்டப் பகை.-->அகல இருந்தால் நிகள உறவு, கிட்டவந்தால் முட்டப் பகை. ## அகல இருந்தால் நிகள உறவு, கிட்டவந்தால் முட்டப் பகை. ## அகல இருந்தால் நிகள உறவு, கிட்டவந்தால் முட்டப் பகை.
3 அகல உழுகிறதை விட ஆழ உழு.-->அகல உழுகிறதை விட ஆழ உழு. ## அகல உழுகிறதை விட ஆழ உழு. ## அகல உழுகிறதை விட ஆழ உழு.
4 அகல் வட்டம் பகல் மழை.-->அகல் வட்டம் பகல் மழை. ## அகல் வட்டம் பகல் மழை. ## அகல் வட்டம் பகல் மழை.
5 அசைந்து தின்கிறது யானை, அசையாமல் தின்கிறது வீடு.-->அசைந்து தின்கிறது யானை, அசையாமல் தின்கிறது வீடு. ## அசைந்து தின்கிறது யானை, அசையாமல் தின்கிறது வீடு. ## அசைந்து தின்கிறது யானை, அசையாமல் தின்கிறது வீடு.
6 அச்சமில்லாதவன் அம்பலம் ஏறுவான்.-->அச்சமில்லாதவன் அம்பலம் ஏறுவான். ## அச்சமில்லாதவன் அம்பலம் ஏறுவான். ## அச்சமில்லாதவன் அம்பலம் ஏறுவான்.
7 அச்சாணி இல்லாத தேர் முச்சாணும் ஓடாது.-->அச்சாணி இல்லாத தேர் முச்சாணும் ஓடாது. ## அச்சாணி இல்லாத தேர் முச்சாணும் ஓடாது. ## அச்சாணி இல்லாத தேர் முச்சாணும் ஓடாது.
8 அஞ்சிலே வளையாதது ஐம்பதிலே வளையுமா?-->அஞ்சிலே வளையாதது ஐம்பதிலே வளையுமா? ## அஞ்சிலே வளையாதது ஐம்பதிலே வளையுமா? ## அஞ்சிலே வளையாதது ஐம்பதிலே வளையுமா?
9 அடக்கமே பெண்ணுக்கு அழகு.-->அடக்கமே பெண்ணுக்கு அழகு. ## அடக்கமே பெண்ணுக்கு அழகு. ## அடக்கமே பெண்ணுக்கு அழகு.
10 அடக்கம் உடையார் அறிஞர், அடங்காதவர் கல்லார்.-->அடக்கம் உடையார் அறிஞர், அடங்காதவர் கல்லார். ## அடக்கம் உடையார் அறிஞர், அடங்காதவர் கல்லார். ## அடக்கம் உடையார் அறிஞர், அடங்காதவர் கல்லார்.
11 அடாது செய்தவன் படாது படுவான்.-->அடாது செய்தவன் படாது படுவான். ## அடாது செய்தவன் படாது படுவான். ## அடாது செய்தவன் படாது படுவான்.
12 அடி நாக்கிலே நஞ்சும் நுனி நாக்கில் அமுதமும்.-->அடி நாக்கிலே நஞ்சும் நுனி நாக்கில் அமுதமும். ## அடி நாக்கிலே நஞ்சும் நுனி நாக்கில் அமுதமும். ## அடி நாக்கிலே நஞ்சும் நுனி நாக்கில் அமுதமும்.
13 அடி மேல் அடி அடித்தால் அம்மியும் நகரும்.-->அடி மேல் அடி அடித்தால் அம்மியும் நகரும். ## அடி மேல் அடி அடித்தால் அம்மியும் நகரும். ## அடி மேல் அடி அடித்தால் அம்மியும் நகரும்.
14 அடி உதவுவது போல் அண்ணன் தம்பி உதவ மாட்டார்கள்.-->அடி உதவுவது போல் அண்ணன் தம்பி உதவ மாட்டார்கள். ## அடி உதவுவது போல் அண்ணன் தம்பி உதவ மாட்டார்கள். ## அடி உதவுவது போல் அண்ணன் தம்பி உதவ மாட்டார்கள்.
15 அடியாத மாடு படியாது.-->அடியாத மாடு படியாது. ## அடியாத மாடு படியாது. ## அடியாத மாடு படியாது.
16 அடுத்த வீட்டுக்காரனுக்கு அதிகாரம் வந்தால் அண்டை வீட்டுக்காரனுக்கு இரைச்சல் இலாபம்.-->அடுத்த வீட்டுக்காரனுக்கு அதிகாரம் வந்தால் அண்டை வீட்டுக்காரனுக்கு இரைச்சல் இலாபம். ## அடுத்த வீட்டுக்காரனுக்கு அதிகாரம் வந்தால் அண்டை வீட்டுக்காரனுக்கு இரைச்சல் இலாபம். ## அடுத்த வீட்டுக்காரனுக்கு அதிகாரம் வந்தால் அண்டை வீட்டுக்காரனுக்கு இரைச்சல் இலாபம்.
17 அணில் கொம்பிலும், ஆமை கிணற்றிலும்.-->அணில் கொம்பிலும், ஆமை கிணற்றிலும். ## அணில் கொம்பிலும், ஆமை கிணற்றிலும். ## அணில் கொம்பிலும், ஆமை கிணற்றிலும்.
18 அணை கடந்த வெள்ளம் அழுதாலும் வாராது.-->அணை கடந்த வெள்ளம் அழுதாலும் வாராது. ## அணை கடந்த வெள்ளம் அழுதாலும் வாராது. ## அணை கடந்த வெள்ளம் அழுதாலும் வாராது.
19 அத்திப் பழத்தைப் பிட்டுப்பார்த்தால் அத்தனையும் புழு.-->அத்திப் பழத்தைப் பிட்டுப்பார்த்தால் அத்தனையும் புழு. ## அத்திப் பழத்தைப் பிட்டுப்பார்த்தால் அத்தனையும் புழு. ## அத்திப் பழத்தைப் பிட்டுப்பார்த்தால் அத்தனையும் புழு.
20 அந்தி மழை அழுதாலும் விடாது.-->அந்தி மழை அழுதாலும் விடாது. ## அந்தி மழை அழுதாலும் விடாது. ## அந்தி மழை அழுதாலும் விடாது.
21 அப்பன் அருமை மாண்டால் தெரியும்.-->அப்பன் அருமை மாண்டால் தெரியும். ## அப்பன் அருமை மாண்டால் தெரியும். ## அப்பன் அருமை மாண்டால் தெரியும்.
22 அப்பியாச வித்தைக்கு அழிவில்லை.-->அப்பியாச வித்தைக்கு அழிவில்லை. ## அப்பியாச வித்தைக்கு அழிவில்லை. ## அப்பியாச வித்தைக்கு அழிவில்லை.
23 அயலூரானுக்கு ஆற்றோரம் பயம், உள்ளூரானுக்கு மரத்திடியில் பயம்.-->அயலூரானுக்கு ஆற்றோரம் பயம், உள்ளூரானுக்கு மரத்திடியில் பயம். ## அயலூரானுக்கு ஆற்றோரம் பயம், உள்ளூரானுக்கு மரத்திடியில் பயம். ## அயலூரானுக்கு ஆற்றோரம் பயம், உள்ளூரானுக்கு மரத்திடியில் பயம்.
24 அரசன் இல்லாத நாடு அச்சில்லாத தேர்.-->அரசன் இல்லாத நாடு அச்சில்லாத தேர். ## அரசன் இல்லாத நாடு அச்சில்லாத தேர். ## அரசன் இல்லாத நாடு அச்சில்லாத தேர்.
25 அரிசி ஆழாக்கானாலும் அடுப்புக் கட்டி மூன்று வேண்டும்.-->அரிசி ஆழாக்கானாலும் அடுப்புக் கட்டி மூன்று வேண்டும். ## அரிசி ஆழாக்கானாலும் அடுப்புக் கட்டி மூன்று வேண்டும். ## அரிசி ஆழாக்கானாலும் அடுப்புக் கட்டி மூன்று வேண்டும்.
26 அருமையற்ற வீட்டில் எருமையும் குடியிருக்காது.-->அருமையற்ற வீட்டில் எருமையும் குடியிருக்காது. ## அருமையற்ற வீட்டில் எருமையும் குடியிருக்காது. ## அருமையற்ற வீட்டில் எருமையும் குடியிருக்காது.
27 அழிந்த கொல்லையில் குதிரை மேய்ந்தாலென்ன, கழுதை மேய்ந்தாலென்ன?-->அழிந்த கொல்லையில் குதிரை மேய்ந்தாலென்ன, கழுதை மேய்ந்தாலென்ன? ## அழிந்த கொல்லையில் குதிரை மேய்ந்தாலென்ன, கழுதை மேய்ந்தாலென்ன? ## அழிந்த கொல்லையில் குதிரை மேய்ந்தாலென்ன, கழுதை மேய்ந்தாலென்ன?
28 அழுகிற ஆணையும், சிரிக்கிற பெண்ணையும் நம்பக்கூடாது.-->அழுகிற ஆணையும், சிரிக்கிற பெண்ணையும் நம்பக்கூடாது. ## அழுகிற ஆணையும், சிரிக்கிற பெண்ணையும் நம்பக்கூடாது. ## அழுகிற ஆணையும், சிரிக்கிற பெண்ணையும் நம்பக்கூடாது.
29 அழுத பிள்ளைதான் பால் குடிக்கும்-->அழுத பிள்ளைதான் பால் குடிக்கும் ## அழுத பிள்ளைதான் பால் குடிக்கும் ## அழுத பிள்ளைதான் பால் குடிக்கும்
30 அழுதாலும் பிள்ளை அவளே பெற வேண்டும்.-->அழுதாலும் பிள்ளை அவளே பெற வேண்டும். ## அழுதாலும் பிள்ளை அவளே பெற வேண்டும். ## அழுதாலும் பிள்ளை அவளே பெற வேண்டும்.
31 அளக்கிற நாழி அகவிலை அறியுமா?-->அளக்கிற நாழி அகவிலை அறியுமா? ## அளக்கிற நாழி அகவிலை அறியுமா? ## அளக்கிற நாழி அகவிலை அறியுமா?
32 அளவுக்கு மிஞ்சினால் அமிர்தமும் நஞ்சு.-->அளவுக்கு மிஞ்சினால் அமிர்தமும் நஞ்சு. ## அளவுக்கு மிஞ்சினால் அமிர்தமும் நஞ்சு. ## அளவுக்கு மிஞ்சினால் அமிர்தமும் நஞ்சு.
33 அறச் செட்டு முழு நட்டம்.-->அறச் செட்டு முழு நட்டம். ## அறச் செட்டு முழு நட்டம். ## அறச் செட்டு முழு நட்டம்.
34 அள்ளிக் கொடுத்தால் சும்மா, அளந்து கொடுத்தால் கடன்.-->அள்ளிக் கொடுத்தால் சும்மா, அளந்து கொடுத்தால் கடன். ## அள்ளிக் கொடுத்தால் சும்மா, அளந்து கொடுத்தால் கடன். ## அள்ளிக் கொடுத்தால் சும்மா, அளந்து கொடுத்தால் கடன்.
35 அறக்கப் பறக்க பாடுபட்டாலும் படுக்கப் பாயில்லை.-->அறக்கப் பறக்க பாடுபட்டாலும் படுக்கப் பாயில்லை. ## அறக்கப் பறக்க பாடுபட்டாலும் படுக்கப் பாயில்லை. ## அறக்கப் பறக்க பாடுபட்டாலும் படுக்கப் பாயில்லை.
36 அறப்படித்தவன் அங்காடி போனால், விற்கவும் மாட்டான் கொள்ளவும் மாட்டான்.-->அறப்படித்தவன் அங்காடி போனால், விற்கவும் மாட்டான் கொள்ளவும் மாட்டான். ## அறப்படித்தவன் அங்காடி போனால், விற்கவும் மாட்டான் கொள்ளவும் மாட்டான். ## அறப்படித்தவன் அங்காடி போனால், விற்கவும் மாட்டான் கொள்ளவும் மாட்டான்.
37 அறமுறுக்கினால் அற்றும் போகும்.-->அறமுறுக்கினால் அற்றும் போகும். ## அறமுறுக்கினால் அற்றும் போகும். ## அறமுறுக்கினால் அற்றும் போகும்.
38 அறிந்தறிந்து செய்கிற பாவத்தை அழுதழுது தொலைக்கவேண்டும்.-->அறிந்தறிந்து செய்கிற பாவத்தை அழுதழுது தொலைக்கவேண்டும். ## அறிந்தறிந்து செய்கிற பாவத்தை அழுதழுது தொலைக்கவேண்டும். ## அறிந்தறிந்து செய்கிற பாவத்தை அழுதழுது தொலைக்கவேண்டும்.
39 அறிய அறியக் கெடுவார் உண்டா?-->அறிய அறியக் கெடுவார் உண்டா? ## அறிய அறியக் கெடுவார் உண்டா? ## அறிய அறியக் கெடுவார் உண்டா?
40 அறிவில்லார் சிநேகம் அதிக உத்தமம்.-->அறிவில்லார் சிநேகம் அதிக உத்தமம். ## அறிவில்லார் சிநேகம் அதிக உத்தமம். ## அறிவில்லார் சிநேகம் அதிக உத்தமம்.
41 அறிவீனர் தமக்கு ஆயிரம் உரைக்கினும் அவம்.-->அறிவீனர் தமக்கு ஆயிரம் உரைக்கினும் அவம். ## அறிவீனர் தமக்கு ஆயிரம் உரைக்கினும் அவம். ## அறிவீனர் தமக்கு ஆயிரம் உரைக்கினும் அவம்.
42 அறிவீன இடத்தில் புத்தி கேளாதே.-->அறிவீன இடத்தில் புத்தி கேளாதே. ## அறிவீன இடத்தில் புத்தி கேளாதே. ## அறிவீன இடத்தில் புத்தி கேளாதே.
43 அறிவு இல்லார்தமக்கு ஆண்மையுமில்லை.-->அறிவு இல்லார்தமக்கு ஆண்மையுமில்லை. ## அறிவு இல்லார்தமக்கு ஆண்மையுமில்லை. ## அறிவு இல்லார்தமக்கு ஆண்மையுமில்லை.
44 அறிவுடையாரை அரசனும் விரும்புவான்.-->அறிவுடையாரை அரசனும் விரும்புவான். ## அறிவுடையாரை அரசனும் விரும்புவான். ## அறிவுடையாரை அரசனும் விரும்புவான்.
45 அறுபத்து நாலடிக் கம்பத்திலேறி ஆடினாலும், அடியில் இறங்கித்தான் தியாகம் வாங்கவேண்டும்.-->அறுபத்து நாலடிக் கம்பத்திலேறி ஆடினாலும், அடியில் இறங்கித்தான் தியாகம் வாங்கவேண்டும். ## அறுபத்து நாலடிக் கம்பத்திலேறி ஆடினாலும், அடியில் இறங்கித்தான் தியாகம் வாங்கவேண்டும். ## அறுபத்து நாலடிக் கம்பத்திலேறி ஆடினாலும், அடியில் இறங்கித்தான் தியாகம் வாங்கவேண்டும்.
46 அறுப்புக் காலத்தில் எலிக்கு ஐந்து பெண்சாதி.-->அறுப்புக் காலத்தில் எலிக்கு ஐந்து பெண்சாதி. ## அறுப்புக் காலத்தில் எலிக்கு ஐந்து பெண்சாதி. ## அறுப்புக் காலத்தில் எலிக்கு ஐந்து பெண்சாதி.
47 அற்ப அறிவு அல்லற் கிடம்.-->அற்ப அறிவு அல்லற் கிடம். ## அற்ப அறிவு அல்லற் கிடம். ## அற்ப அறிவு அல்லற் கிடம்.
48 அன்பு இருந்தால் ஆகாததும் ஆகும்.-->அன்பு இருந்தால் ஆகாததும் ஆகும். ## அன்பு இருந்தால் ஆகாததும் ஆகும். ## அன்பு இருந்தால் ஆகாததும் ஆகும்.
49 அன்று எழுதியவன் அழித்து எழுதுவானா?-->அன்று எழுதியவன் அழித்து எழுதுவானா? ## அன்று எழுதியவன் அழித்து எழுதுவானா? ## அன்று எழுதியவன் அழித்து எழுதுவானா?
50 அன்று குடிக்கத் தண்ணீர் இல்லை ஆனைமேல் அம்பாரி வேணுமாம்.-->அன்று குடிக்கத் தண்ணீர் இல்லை ஆனைமேல் அம்பாரி வேணுமாம். ## அன்று குடிக்கத் தண்ணீர் இல்லை ஆனைமேல் அம்பாரி வேணுமாம். ## அன்று குடிக்கத் தண்ணீர் இல்லை ஆனைமேல் அம்பாரி வேணுமாம்.
51 அன்னைக்கு உதவாதவன் யாருக்கும் ஆகான்.-->அன்னைக்கு உதவாதவன் யாருக்கும் ஆகான். ## அன்னைக்கு உதவாதவன் யாருக்கும் ஆகான். ## அன்னைக்கு உதவாதவன் யாருக்கும் ஆகான்.
52 அன்னம் இட்டவர் வீட்டில் கன்னம் இடலாமா?-->அன்னம் இட்டவர் வீட்டில் கன்னம் இடலாமா? ## அன்னம் இட்டவர் வீட்டில் கன்னம் இடலாமா? ## அன்னம் இட்டவர் வீட்டில் கன்னம் இடலாமா?
53 ஆக்கப் பொறுத்தவர் ஆறப் பொறுப்பதில்லை.-->ஆக்கப் பொறுத்தவர் ஆறப் பொறுப்பதில்லை. ## ஆக்கப் பொறுத்தவர் ஆறப் பொறுப்பதில்லை. ## ஆக்கப் பொறுத்தவர் ஆறப் பொறுப்பதில்லை.
54 ஆடையில்லாதவன் அரை மனிதன்.-->ஆடையில்லாதவன் அரை மனிதன். ## ஆடையில்லாதவன் அரை மனிதன். ## ஆடையில்லாதவன் அரை மனிதன்.
55 ஆத்திரக்காரனுக்குப் புத்தி மட்டு.-->ஆத்திரக்காரனுக்குப் புத்தி மட்டு. ## ஆத்திரக்காரனுக்குப் புத்தி மட்டு. ## ஆத்திரக்காரனுக்குப் புத்தி மட்டு.
56 ஆய்ந்து பாராதான் காரியந் தான் சாந்துயரந் தரும்.-->ஆய்ந்து பாராதான் காரியந் தான் சாந்துயரந் தரும். ## ஆய்ந்து பாராதான் காரியந் தான் சாந்துயரந் தரும். ## ஆய்ந்து பாராதான் காரியந் தான் சாந்துயரந் தரும்.
57 ஆரால் கேடு, வாயால் கேடு.-->ஆரால் கேடு, வாயால் கேடு. ## ஆரால் கேடு, வாயால் கேடு. ## ஆரால் கேடு, வாயால் கேடு.
58 ஆரியக் கூத்தாடினாலும் காரியத்தில் கண்ணாயிரு.-->ஆரியக் கூத்தாடினாலும் காரியத்தில் கண்ணாயிரு. ## ஆரியக் கூத்தாடினாலும் காரியத்தில் கண்ணாயிரு. ## ஆரியக் கூத்தாடினாலும் காரியத்தில் கண்ணாயிரு.
59 ஆலும் வேலும் பல்லுக்குறுதி, நாலும் இரண்டும் சொல்லுக்குறுதி.-->ஆலும் வேலும் பல்லுக்குறுதி, நாலும் இரண்டும் சொல்லுக்குறுதி. ## ஆலும் வேலும் பல்லுக்குறுதி, நாலும் இரண்டும் சொல்லுக்குறுதி. ## ஆலும் வேலும் பல்லுக்குறுதி, நாலும் இரண்டும் சொல்லுக்குறுதி.
60 ஆலை இல்லாத ஊரிலே இலுப்பைபபூ சக்கரை.-->ஆலை இல்லாத ஊரிலே இலுப்பைபபூ சக்கரை. ## ஆலை இல்லாத ஊரிலே இலுப்பைபபூ சக்கரை. ## ஆலை இல்லாத ஊரிலே இலுப்பைபபூ சக்கரை.
61 ஆழமறியாமல் காலை இடாதே.-->ஆழமறியாமல் காலை இடாதே. ## ஆழமறியாமல் காலை இடாதே. ## ஆழமறியாமல் காலை இடாதே.
62 ஆவும் தென்னையும் ஐந்து வருடத்தில் பலம் தரும்.-->ஆவும் தென்னையும் ஐந்து வருடத்தில் பலம் தரும். ## ஆவும் தென்னையும் ஐந்து வருடத்தில் பலம் தரும். ## ஆவும் தென்னையும் ஐந்து வருடத்தில் பலம் தரும்.
63 ஆளனில்லாத மங்கைக்கு அழகு பாழ்.-->ஆளனில்லாத மங்கைக்கு அழகு பாழ். ## ஆளனில்லாத மங்கைக்கு அழகு பாழ். ## ஆளனில்லாத மங்கைக்கு அழகு பாழ்.
64 ஆள் கொஞ்சமானாலும் ஆயுதம் மிடுக்கு.-->ஆள் கொஞ்சமானாலும் ஆயுதம் மிடுக்கு. ## ஆள் கொஞ்சமானாலும் ஆயுதம் மிடுக்கு. ## ஆள் கொஞ்சமானாலும் ஆயுதம் மிடுக்கு.
65 ஆறிலுஞ் சாவு நூறிலுஞ் சாவு.-->ஆறிலுஞ் சாவு நூறிலுஞ் சாவு. ## ஆறிலுஞ் சாவு நூறிலுஞ் சாவு. ## ஆறிலுஞ் சாவு நூறிலுஞ் சாவு.
66 ஆறின கஞ்சி பழங் கஞ்சி.-->ஆறின கஞ்சி பழங் கஞ்சி. ## ஆறின கஞ்சி பழங் கஞ்சி. ## ஆறின கஞ்சி பழங் கஞ்சி.
67 ஆறு கடக்கிறவரையில் அண்ணன் தம்பி, ஆறு கடந்தால் நீ யார் நான் யார்?-->ஆறு கடக்கிறவரையில் அண்ணன் தம்பி, ஆறு கடந்தால் நீ யார் நான் யார்? ## ஆறு கடக்கிறவரையில் அண்ணன் தம்பி, ஆறு கடந்தால் நீ யார் நான் யார்? ## ஆறு கடக்கிறவரையில் அண்ணன் தம்பி, ஆறு கடந்தால் நீ யார் நான் யார்?
68 ஆற்றிலே போட்டாலும் அளந்து போடு.-->ஆற்றிலே போட்டாலும் அளந்து போடு. ## ஆற்றிலே போட்டாலும் அளந்து போடு. ## ஆற்றிலே போட்டாலும் அளந்து போடு.
69 ஆற்றில் ஒரு கால் சேற்றில் ஒரு கால்-->ஆற்றில் ஒரு கால் சேற்றில் ஒரு கால் ## ஆற்றில் ஒரு கால் சேற்றில் ஒரு கால் ## ஆற்றில் ஒரு கால் சேற்றில் ஒரு கால்
70 ஆறுகெட நாணல் இடு, ஊரு கெட நூலை விடு.-->ஆறுகெட நாணல் இடு, ஊரு கெட நூலை விடு. ## ஆறுகெட நாணல் இடு, ஊரு கெட நூலை விடு. ## ஆறுகெட நாணல் இடு, ஊரு கெட நூலை விடு.
71 ஆறு போவதே போக்கு அரசன் சொல்வதே தீர்ப்பு.-->ஆறு போவதே போக்கு அரசன் சொல்வதே தீர்ப்பு. ## ஆறு போவதே போக்கு அரசன் சொல்வதே தீர்ப்பு. ## ஆறு போவதே போக்கு அரசன் சொல்வதே தீர்ப்பு.
72 ஆனை கறுத்தால் ஆயிரம் பொன்.-->ஆனை கறுத்தால் ஆயிரம் பொன். ## ஆனை கறுத்தால் ஆயிரம் பொன். ## ஆனை கறுத்தால் ஆயிரம் பொன்.
73 ஆனைக்கு ஒரு காலம் பூனைக்கு ஒரு காலம்.-->ஆனைக்கு ஒரு காலம் பூனைக்கு ஒரு காலம். ## ஆனைக்கு ஒரு காலம் பூனைக்கு ஒரு காலம். ## ஆனைக்கு ஒரு காலம் பூனைக்கு ஒரு காலம்.
74 ஆனைக்கும் அடிசறுக்கும்.-->ஆனைக்கும் அடிசறுக்கும். ## ஆனைக்கும் அடிசறுக்கும். ## ஆனைக்கும் அடிசறுக்கும்.
75 ஆனை படுத்தால் ஆள் மட்டம்.-->ஆனை படுத்தால் ஆள் மட்டம். ## ஆனை படுத்தால் ஆள் மட்டம். ## ஆனை படுத்தால் ஆள் மட்டம்.
76 ஆனை வரும் பின்னே. மணி ஓசை வரும் முன்னே.-->ஆனை வரும் பின்னே. மணி ஓசை வரும் முன்னே. ## ஆனை வரும் பின்னே. மணி ஓசை வரும் முன்னே. ## ஆனை வரும் பின்னே. மணி ஓசை வரும் முன்னே.
77 இக்கரை மாட்டுக்கு அக்கரை பச்சை.-->இக்கரை மாட்டுக்கு அக்கரை பச்சை. ## இக்கரை மாட்டுக்கு அக்கரை பச்சை. ## இக்கரை மாட்டுக்கு அக்கரை பச்சை.
78 இங்கே தலை காட்டுகிறான், அங்கே வால் காட்டுகிறான்.-->இங்கே தலை காட்டுகிறான், அங்கே வால் காட்டுகிறான். ## இங்கே தலை காட்டுகிறான், அங்கே வால் காட்டுகிறான். ## இங்கே தலை காட்டுகிறான், அங்கே வால் காட்டுகிறான்.
79 இஞ்சி இலாபம் மஞ்சளில்.-->இஞ்சி இலாபம் மஞ்சளில். ## இஞ்சி இலாபம் மஞ்சளில். ## இஞ்சி இலாபம் மஞ்சளில்.
80 இடம் கொடுத்தால் மடம் பிடுங்குவான்.-->இடம் கொடுத்தால் மடம் பிடுங்குவான். ## இடம் கொடுத்தால் மடம் பிடுங்குவான். ## இடம் கொடுத்தால் மடம் பிடுங்குவான்.
81 இட்ட உறவு எட்டு நாளைக்கு நக்கின உறவு நாலு நாலைக்கு.-->இட்ட உறவு எட்டு நாளைக்கு நக்கின உறவு நாலு நாலைக்கு. ## இட்ட உறவு எட்டு நாளைக்கு நக்கின உறவு நாலு நாலைக்கு. ## இட்ட உறவு எட்டு நாளைக்கு நக்கின உறவு நாலு நாலைக்கு.
82 இட்டுக் கெட்டார் எங்குமே இல்லை.-->இட்டுக் கெட்டார் எங்குமே இல்லை. ## இட்டுக் கெட்டார் எங்குமே இல்லை. ## இட்டுக் கெட்டார் எங்குமே இல்லை.
83 இட்டார் பெரியோர் இடாதார் இழி குலத்தோர்.-->இட்டார் பெரியோர் இடாதார் இழி குலத்தோர். ## இட்டார் பெரியோர் இடாதார் இழி குலத்தோர். ## இட்டார் பெரியோர் இடாதார் இழி குலத்தோர்.
84 இமைக்குற்றம் கண்ணுக்குத் தெரியாது.-->இமைக்குற்றம் கண்ணுக்குத் தெரியாது. ## இமைக்குற்றம் கண்ணுக்குத் தெரியாது. ## இமைக்குற்றம் கண்ணுக்குத் தெரியாது.
85 இரக்கப் போனாலும் சிறக்கப் போ.-->இரக்கப் போனாலும் சிறக்கப் போ. ## இரக்கப் போனாலும் சிறக்கப் போ. ## இரக்கப் போனாலும் சிறக்கப் போ.
86 இரண்டு ஓடத்தில் கால் வைக்காதே.-->இரண்டு ஓடத்தில் கால் வைக்காதே. ## இரண்டு ஓடத்தில் கால் வைக்காதே. ## இரண்டு ஓடத்தில் கால் வைக்காதே.
87 இரவற் சீலையை நம்பி இடுப்புக் கந்தையை எறியாதே.-->இரவற் சீலையை நம்பி இடுப்புக் கந்தையை எறியாதே. ## இரவற் சீலையை நம்பி இடுப்புக் கந்தையை எறியாதே. ## இரவற் சீலையை நம்பி இடுப்புக் கந்தையை எறியாதே.
88 இராகு திசையில் வாழ்ந்தவனும் இல்லை; இராச திசையில் கெட்டவணுமில்லை.-->இராகு திசையில் வாழ்ந்தவனும் இல்லை; இராச திசையில் கெட்டவணுமில்லை. ## இராகு திசையில் வாழ்ந்தவனும் இல்லை; இராச திசையில் கெட்டவணுமில்லை. ## இராகு திசையில் வாழ்ந்தவனும் இல்லை; இராச திசையில் கெட்டவணுமில்லை.
89 இராசா மகளானாலும் கொண்டனுக்கு பெண்டுதான்.-->இராசா மகளானாலும் கொண்டனுக்கு பெண்டுதான். ## இராசா மகளானாலும் கொண்டனுக்கு பெண்டுதான். ## இராசா மகளானாலும் கொண்டனுக்கு பெண்டுதான்.
90 இரும்படிக்கும் இடத்தில் ஈக்கென்ன வேலை?-->இரும்படிக்கும் இடத்தில் ஈக்கென்ன வேலை? ## இரும்படிக்கும் இடத்தில் ஈக்கென்ன வேலை? ## இரும்படிக்கும் இடத்தில் ஈக்கென்ன வேலை?
91 இரும்பு பிடித்த கையும் சிரங்கு பிடித்த கையும் சும்மா இரா.-->இரும்பு பிடித்த கையும் சிரங்கு பிடித்த கையும் சும்மா இரா. ## இரும்பு பிடித்த கையும் சிரங்கு பிடித்த கையும் சும்மா இரா. ## இரும்பு பிடித்த கையும் சிரங்கு பிடித்த கையும் சும்மா இரா.
92 இராமனைப்போல் இராசா இருந்தால் அனுமானைப்போல் சேவகனும் இருப்பான்.-->இராமனைப்போல் இராசா இருந்தால் அனுமானைப்போல் சேவகனும் இருப்பான். ## இராமனைப்போல் இராசா இருந்தால் அனுமானைப்போல் சேவகனும் இருப்பான். ## இராமனைப்போல் இராசா இருந்தால் அனுமானைப்போல் சேவகனும் இருப்பான்.
93 இருவர் நட்பு ஒருவர் பொறை.-->இருவர் நட்பு ஒருவர் பொறை. ## இருவர் நட்பு ஒருவர் பொறை. ## இருவர் நட்பு ஒருவர் பொறை.
94 இல்லாது பிறாவது அள்ளாது குறையாது.-->இல்லாது பிறாவது அள்ளாது குறையாது. ## இல்லாது பிறாவது அள்ளாது குறையாது. ## இல்லாது பிறாவது அள்ளாது குறையாது.
95 இழவுக்கு வந்தவள் தாலி அறுப்பாளா?-->இழவுக்கு வந்தவள் தாலி அறுப்பாளா? ## இழவுக்கு வந்தவள் தாலி அறுப்பாளா? ## இழவுக்கு வந்தவள் தாலி அறுப்பாளா?
96 இழுக்குடைய பாட்டிற்கு இசை நன்று.-->இழுக்குடைய பாட்டிற்கு இசை நன்று. ## இழுக்குடைய பாட்டிற்கு இசை நன்று. ## இழுக்குடைய பாட்டிற்கு இசை நன்று.
97 இளங்கன்று பயமறியாது.-->இளங்கன்று பயமறியாது. ## இளங்கன்று பயமறியாது. ## இளங்கன்று பயமறியாது.
98 இளமையில் கல்.-->இளமையில் கல். ## இளமையில் கல். ## இளமையில் கல்.
99 இளமையிற் கல்வி கல் மேல் எழுத்து.-->இளமையிற் கல்வி கல் மேல் எழுத்து. ## இளமையிற் கல்வி கல் மேல் எழுத்து. ## இளமையிற் கல்வி கல் மேல் எழுத்து.
100 இளமையில் கல்வி சிலையில் எழுத்து.-->இளமையில் கல்வி சிலையில் எழுத்து. ## இளமையில் கல்வி சிலையில் எழுத்து. ## இளமையில் கல்வி சிலையில் எழுத்து.
101 இளமையில் சோம்பல் முதுமையில் வருத்தம்.-->இளமையில் சோம்பல் முதுமையில் வருத்தம். ## இளமையில் சோம்பல் முதுமையில் வருத்தம். ## இளமையில் சோம்பல் முதுமையில் வருத்தம்.
102 இறங்கு பொழுதில் மருந்து குடி.-->இறங்கு பொழுதில் மருந்து குடி. ## இறங்கு பொழுதில் மருந்து குடி. ## இறங்கு பொழுதில் மருந்து குடி.
103 இறுகினால் களி , இளகினால் கூழ்.-->இறுகினால் களி , இளகினால் கூழ். ## இறுகினால் களி , இளகினால் கூழ். ## இறுகினால் களி , இளகினால் கூழ்.
104 இறைக்க ஊறும் மணற்கேணி, ஈயப் பெருகும் பெருஞ்செல்வம்.-->இறைக்க ஊறும் மணற்கேணி, ஈயப் பெருகும் பெருஞ்செல்வம். ## இறைக்க ஊறும் மணற்கேணி, ஈயப் பெருகும் பெருஞ்செல்வம். ## இறைக்க ஊறும் மணற்கேணி, ஈயப் பெருகும் பெருஞ்செல்வம்.
105 இறைக்கிற ஊற்றே சுரக்கும்.-->இறைக்கிற ஊற்றே சுரக்கும். ## இறைக்கிற ஊற்றே சுரக்கும். ## இறைக்கிற ஊற்றே சுரக்கும்.
106 இனம் இனத்தோடே, வெள்ளாடு தன்னோடே.-->இனம் இனத்தோடே, வெள்ளாடு தன்னோடே. ## இனம் இனத்தோடே, வெள்ளாடு தன்னோடே. ## இனம் இனத்தோடே, வெள்ளாடு தன்னோடே.
107 இன்றைக்கு இலை அறுத்தவன் நாளைக்கு குலை அறுப்பான்.-->இன்றைக்கு இலை அறுத்தவன் நாளைக்கு குலை அறுப்பான். ## இன்றைக்கு இலை அறுத்தவன் நாளைக்கு குலை அறுப்பான். ## இன்றைக்கு இலை அறுத்தவன் நாளைக்கு குலை அறுப்பான்.
108 ஈக்கு விடம் தலையில், தேளுக்கு விடம் கொடுக்கில்.-->ஈக்கு விடம் தலையில், தேளுக்கு விடம் கொடுக்கில். ## ஈக்கு விடம் தலையில், தேளுக்கு விடம் கொடுக்கில். ## ஈக்கு விடம் தலையில், தேளுக்கு விடம் கொடுக்கில்.
109 ஈட்டி எட்டு முழம் பாயும் பணம் பாதாளம் மட்டும் பாயும்.-->ஈட்டி எட்டு முழம் பாயும் பணம் பாதாளம் மட்டும் பாயும். ## ஈட்டி எட்டு முழம் பாயும் பணம் பாதாளம் மட்டும் பாயும். ## ஈட்டி எட்டு முழம் பாயும் பணம் பாதாளம் மட்டும் பாயும்.
110 ஈயார் தேட்டைத் தீயார் கொள்வர்.-->ஈயார் தேட்டைத் தீயார் கொள்வர். ## ஈயார் தேட்டைத் தீயார் கொள்வர். ## ஈயார் தேட்டைத் தீயார் கொள்வர்.
111 ஈர நாவிற்கு எலும்பில்லை.-->ஈர நாவிற்கு எலும்பில்லை. ## ஈர நாவிற்கு எலும்பில்லை. ## ஈர நாவிற்கு எலும்பில்லை.
112 உடல் உள்ள வரையில் கடல் கொள்ளாத கவலை.-->உடல் உள்ள வரையில் கடல் கொள்ளாத கவலை. ## உடல் உள்ள வரையில் கடல் கொள்ளாத கவலை. ## உடல் உள்ள வரையில் கடல் கொள்ளாத கவலை.
113 உடம்பு போனால் போகிறது கை வந்தால் போதும்.-->உடம்பு போனால் போகிறது கை வந்தால் போதும். ## உடம்பு போனால் போகிறது கை வந்தால் போதும். ## உடம்பு போனால் போகிறது கை வந்தால் போதும்.
114 உடைமையும் வறுமையும் ஒரு வழி நில்லா.-->உடைமையும் வறுமையும் ஒரு வழி நில்லா. ## உடைமையும் வறுமையும் ஒரு வழி நில்லா. ## உடைமையும் வறுமையும் ஒரு வழி நில்லா.
115 உடையவன் பாரா வேலை ஒரு முழங் கட்டை.-->உடையவன் பாரா வேலை ஒரு முழங் கட்டை. ## உடையவன் பாரா வேலை ஒரு முழங் கட்டை. ## உடையவன் பாரா வேலை ஒரு முழங் கட்டை.
116 உடைத்த சங்கு ஊத்துப் பறியுமா?-->உடைத்த சங்கு ஊத்துப் பறியுமா? ## உடைத்த சங்கு ஊத்துப் பறியுமா? ## உடைத்த சங்கு ஊத்துப் பறியுமா?
117 உண்ட உடம்பிற்கு உறுதி, உழுத புலத்தில் நெல்லு.-->உண்ட உடம்பிற்கு உறுதி, உழுத புலத்தில் நெல்லு. ## உண்ட உடம்பிற்கு உறுதி, உழுத புலத்தில் நெல்லு. ## உண்ட உடம்பிற்கு உறுதி, உழுத புலத்தில் நெல்லு.
118 உட்கார்ந்தால் அல்லவா படுக்க வேண்டும்.-->உட்கார்ந்தால் அல்லவா படுக்க வேண்டும். ## உட்கார்ந்தால் அல்லவா படுக்க வேண்டும். ## உட்கார்ந்தால் அல்லவா படுக்க வேண்டும்.
119 உண்ட வீட்டுக்கு ரெண்டகம் நினைக்காதே.-->உண்ட வீட்டுக்கு ரெண்டகம் நினைக்காதே. ## உண்ட வீட்டுக்கு ரெண்டகம் நினைக்காதே. ## உண்ட வீட்டுக்கு ரெண்டகம் நினைக்காதே.
120 உண்டிக்கு அழகு விருந்தோடு உண்டல்.-->உண்டிக்கு அழகு விருந்தோடு உண்டல். ## உண்டிக்கு அழகு விருந்தோடு உண்டல். ## உண்டிக்கு அழகு விருந்தோடு உண்டல்.
121 உண்டு கொழுத்தால் நண்டு வலையில் இராது.-->உண்டு கொழுத்தால் நண்டு வலையில் இராது. ## உண்டு கொழுத்தால் நண்டு வலையில் இராது. ## உண்டு கொழுத்தால் நண்டு வலையில் இராது.
122 உண்ணாச் சொத்து மண்ணாய்ப் போகும்.-->உண்ணாச் சொத்து மண்ணாய்ப் போகும். ## உண்ணாச் சொத்து மண்ணாய்ப் போகும். ## உண்ணாச் சொத்து மண்ணாய்ப் போகும்.
123 உண்ணீர் உண்ணீரென்றே ஊட்டாதார் தம் மனையில் உண்ணாமை கோடி பெறும்.-->உண்ணீர் உண்ணீரென்றே ஊட்டாதார் தம் மனையில் உண்ணாமை கோடி பெறும். ## உண்ணீர் உண்ணீரென்றே ஊட்டாதார் தம் மனையில் உண்ணாமை கோடி பெறும். ## உண்ணீர் உண்ணீரென்றே ஊட்டாதார் தம் மனையில் உண்ணாமை கோடி பெறும்.
124 உதட்டில் உறவு உள்ளத்தில் பகை.-->உதட்டில் உறவு உள்ளத்தில் பகை. ## உதட்டில் உறவு உள்ளத்தில் பகை. ## உதட்டில் உறவு உள்ளத்தில் பகை.
125 உத்திராடத்தில் ஒரு பிள்ளையும், ஊர் வாரியில் ஒரு நிலமும்.-->உத்திராடத்தில் ஒரு பிள்ளையும், ஊர் வாரியில் ஒரு நிலமும். ## உத்திராடத்தில் ஒரு பிள்ளையும், ஊர் வாரியில் ஒரு நிலமும். ## உத்திராடத்தில் ஒரு பிள்ளையும், ஊர் வாரியில் ஒரு நிலமும்.
126 உப்பிட்டவரை உள்ளளவும் நினை.-->உப்பிட்டவரை உள்ளளவும் நினை. ## உப்பிட்டவரை உள்ளளவும் நினை. ## உப்பிட்டவரை உள்ளளவும் நினை.
127 உயர உயரப் பறந்தாலும் ஊர்க்குருவி பருந்தாகுமா?-->உயர உயரப் பறந்தாலும் ஊர்க்குருவி பருந்தாகுமா? ## உயர உயரப் பறந்தாலும் ஊர்க்குருவி பருந்தாகுமா? ## உயர உயரப் பறந்தாலும் ஊர்க்குருவி பருந்தாகுமா?
128 உயிர் காப்பான் தோழன்.-->உயிர் காப்பான் தோழன். ## உயிர் காப்பான் தோழன். ## உயிர் காப்பான் தோழன்.
129 உரலில் அகப்பட்டது உலக்கைக்கு தப்புமா?-->உரலில் அகப்பட்டது உலக்கைக்கு தப்புமா? ## உரலில் அகப்பட்டது உலக்கைக்கு தப்புமா? ## உரலில் அகப்பட்டது உலக்கைக்கு தப்புமா?
130 உருட்டும் புரட்டும் ஒடுக்கும் சிறப்பை.-->உருட்டும் புரட்டும் ஒடுக்கும் சிறப்பை. ## உருட்டும் புரட்டும் ஒடுக்கும் சிறப்பை. ## உருட்டும் புரட்டும் ஒடுக்கும் சிறப்பை.
131 உலோபிக்கு இரட்டை செலவு.-->உலோபிக்கு இரட்டை செலவு. ## உலோபிக்கு இரட்டை செலவு. ## உலோபிக்கு இரட்டை செலவு.
132 உழுகிற நாளில் ஊருக்குப் போனால், அறுக்கிற நாளில் ஆள் தேவையில்லை.-->உழுகிற நாளில் ஊருக்குப் போனால், அறுக்கிற நாளில் ஆள் தேவையில்லை. ## உழுகிற நாளில் ஊருக்குப் போனால், அறுக்கிற நாளில் ஆள் தேவையில்லை. ## உழுகிற நாளில் ஊருக்குப் போனால், அறுக்கிற நாளில் ஆள் தேவையில்லை.
133 உழுதவன் கணக்குப் பார்த்தால் உழக்கேனும் மிஞ்சாது.-->உழுதவன் கணக்குப் பார்த்தால் உழக்கேனும் மிஞ்சாது. ## உழுதவன் கணக்குப் பார்த்தால் உழக்கேனும் மிஞ்சாது. ## உழுதவன் கணக்குப் பார்த்தால் உழக்கேனும் மிஞ்சாது.
134 உளவு இல்லாமல் களவு இல்லை.-->உளவு இல்லாமல் களவு இல்லை. ## உளவு இல்லாமல் களவு இல்லை. ## உளவு இல்லாமல் களவு இல்லை.
135 உள்ளது சொல்ல ஊரு மல்ல நல்லது சொல்ல நாடுமல்ல-->உள்ளது சொல்ல ஊரு மல்ல நல்லது சொல்ல நாடுமல்ல ## உள்ளது சொல்ல ஊரு மல்ல நல்லது சொல்ல நாடுமல்ல ## உள்ளது சொல்ல ஊரு மல்ல நல்லது சொல்ல நாடுமல்ல
136 உள்ளது போகாது இல்லது வாராது.-->உள்ளது போகாது இல்லது வாராது. ## உள்ளது போகாது இல்லது வாராது. ## உள்ளது போகாது இல்லது வாராது.
137 உள்ளம் தீயெரிய உதடு பழஞ் சொரிய.-->உள்ளம் தீயெரிய உதடு பழஞ் சொரிய. ## உள்ளம் தீயெரிய உதடு பழஞ் சொரிய. ## உள்ளம் தீயெரிய உதடு பழஞ் சொரிய.
138 உறியிலே வெண்ணெய் இருக்க நெய்க்கலைவானேன்?-->உறியிலே வெண்ணெய் இருக்க நெய்க்கலைவானேன்? ## உறியிலே வெண்ணெய் இருக்க நெய்க்கலைவானேன்? ## உறியிலே வெண்ணெய் இருக்க நெய்க்கலைவானேன்?
139 உறவு போகாமல் கெட்டது கடன் கேட்காமல் கெட்டது.-->உறவு போகாமல் கெட்டது கடன் கேட்காமல் கெட்டது. ## உறவு போகாமல் கெட்டது கடன் கேட்காமல் கெட்டது. ## உறவு போகாமல் கெட்டது கடன் கேட்காமல் கெட்டது.
140 ஊசியைக் காந்தம் இழுக்கும் உத்தமனைச் சிநேகம் இழுக்கும்.-->ஊசியைக் காந்தம் இழுக்கும் உத்தமனைச் சிநேகம் இழுக்கும். ## ஊசியைக் காந்தம் இழுக்கும் உத்தமனைச் சிநேகம் இழுக்கும். ## ஊசியைக் காந்தம் இழுக்கும் உத்தமனைச் சிநேகம் இழுக்கும்.
141 ஊணுக்கு முந்துவான் வேலைக்குப் பிந்துவான்.-->ஊணுக்கு முந்துவான் வேலைக்குப் பிந்துவான். ## ஊணுக்கு முந்துவான் வேலைக்குப் பிந்துவான். ## ஊணுக்கு முந்துவான் வேலைக்குப் பிந்துவான்.
142 ஊண் அற்றபோது உடலற்றது.-->ஊண் அற்றபோது உடலற்றது. ## ஊண் அற்றபோது உடலற்றது. ## ஊண் அற்றபோது உடலற்றது.
143 ஊர் உண்டு பிச்சைக்கு, குளம் உண்டு தண்ணீருக்கு.-->ஊர் உண்டு பிச்சைக்கு, குளம் உண்டு தண்ணீருக்கு. ## ஊர் உண்டு பிச்சைக்கு, குளம் உண்டு தண்ணீருக்கு. ## ஊர் உண்டு பிச்சைக்கு, குளம் உண்டு தண்ணீருக்கு.
144 ஊர் வாயை மூட உலைமுடி இல்லை.-->ஊர் வாயை மூட உலைமுடி இல்லை. ## ஊர் வாயை மூட உலைமுடி இல்லை. ## ஊர் வாயை மூட உலைமுடி இல்லை.
145 ஊர் இரண்டு பட்டால் கூத்தாடிக்குக் கொண்டாட்டம்-->ஊர் இரண்டு பட்டால் கூத்தாடிக்குக் கொண்டாட்டம் ## ஊர் இரண்டு பட்டால் கூத்தாடிக்குக் கொண்டாட்டம் ## ஊர் இரண்டு பட்டால் கூத்தாடிக்குக் கொண்டாட்டம்
146 ஊருடன் ஒட்டி வாழ்.-->ஊருடன் ஒட்டி வாழ். ## ஊருடன் ஒட்டி வாழ். ## ஊருடன் ஒட்டி வாழ்.
147 ஊருடன் பகைக்கின் வேறுடன் கெடும்.-->ஊருடன் பகைக்கின் வேறுடன் கெடும். ## ஊருடன் பகைக்கின் வேறுடன் கெடும். ## ஊருடன் பகைக்கின் வேறுடன் கெடும்.
148 ஊழி பெயரினும் ஊக்கமது கைவிடேல்.-->ஊழி பெயரினும் ஊக்கமது கைவிடேல். ## ஊழி பெயரினும் ஊக்கமது கைவிடேல். ## ஊழி பெயரினும் ஊக்கமது கைவிடேல்.
149 எங்கே புகையுண்டோ அங்கே நெருப்பு உண்டு.-->எங்கே புகையுண்டோ அங்கே நெருப்பு உண்டு. ## எங்கே புகையுண்டோ அங்கே நெருப்பு உண்டு. ## எங்கே புகையுண்டோ அங்கே நெருப்பு உண்டு.
150 எச்சிற் கையால் காக்கை ஓட்டாதவன் பிச்சை கொடுப்பானா?-->எச்சிற் கையால் காக்கை ஓட்டாதவன் பிச்சை கொடுப்பானா? ## எச்சிற் கையால் காக்கை ஓட்டாதவன் பிச்சை கொடுப்பானா? ## எச்சிற் கையால் காக்கை ஓட்டாதவன் பிச்சை கொடுப்பானா?
151 எடுக்கிறது பிச்சை ஏறுகிறது பல்லாக்கு.-->எடுக்கிறது பிச்சை ஏறுகிறது பல்லாக்கு. ## எடுக்கிறது பிச்சை ஏறுகிறது பல்லாக்கு. ## எடுக்கிறது பிச்சை ஏறுகிறது பல்லாக்கு.
152 எட்டாக் கனிக்குக் கொட்டாவி விடாதே.-->எட்டாக் கனிக்குக் கொட்டாவி விடாதே. ## எட்டாக் கனிக்குக் கொட்டாவி விடாதே. ## எட்டாக் கனிக்குக் கொட்டாவி விடாதே.
153 எட்டி பழுத்தென்ன, ஈயார் வாழ்த்தென்ன?-->எட்டி பழுத்தென்ன, ஈயார் வாழ்த்தென்ன? ## எட்டி பழுத்தென்ன, ஈயார் வாழ்த்தென்ன? ## எட்டி பழுத்தென்ன, ஈயார் வாழ்த்தென்ன?
154 எண் இல்லாதவர் கண் இல்லாதவர்,-->எண் இல்லாதவர் கண் இல்லாதவர், ## எண் இல்லாதவர் கண் இல்லாதவர், ## எண் இல்லாதவர் கண் இல்லாதவர்,
155 எழுத்து இல்லாதவர் கழுத்து இல்லாதவர்.-->எழுத்து இல்லாதவர் கழுத்து இல்லாதவர். ## எழுத்து இல்லாதவர் கழுத்து இல்லாதவர். ## எழுத்து இல்லாதவர் கழுத்து இல்லாதவர்.
156 எண்சாண் உடம்பிற்கு சிரசே பிரதானம்.-->எண்சாண் உடம்பிற்கு சிரசே பிரதானம். ## எண்சாண் உடம்பிற்கு சிரசே பிரதானம். ## எண்சாண் உடம்பிற்கு சிரசே பிரதானம்.
157 எண்ணிச் செய்கிறவன் கெட்டி, எண்ணாமல் செய்கிறவன் மட்டி.-->எண்ணிச் செய்கிறவன் கெட்டி, எண்ணாமல் செய்கிறவன் மட்டி. ## எண்ணிச் செய்கிறவன் கெட்டி, எண்ணாமல் செய்கிறவன் மட்டி. ## எண்ணிச் செய்கிறவன் கெட்டி, எண்ணாமல் செய்கிறவன் மட்டி.
158 எண்ணிச்செய்வது செட்டு, எண்ணாமல் செய்வது வேளாண்மை.-->எண்ணிச்செய்வது செட்டு, எண்ணாமல் செய்வது வேளாண்மை. ## எண்ணிச்செய்வது செட்டு, எண்ணாமல் செய்வது வேளாண்மை. ## எண்ணிச்செய்வது செட்டு, எண்ணாமல் செய்வது வேளாண்மை.
159 எண்ணை முந்துதோ திரி முந்துதோ?-->எண்ணை முந்துதோ திரி முந்துதோ? ## எண்ணை முந்துதோ திரி முந்துதோ? ## எண்ணை முந்துதோ திரி முந்துதோ?
160 எண்ணும் எழுத்தும் கண்ணெனத் தகும்.-->எண்ணும் எழுத்தும் கண்ணெனத் தகும். ## எண்ணும் எழுத்தும் கண்ணெனத் தகும். ## எண்ணும் எழுத்தும் கண்ணெனத் தகும்.
161 எதார்த்தவாதி வெகுசன விரோதி.-->எதார்த்தவாதி வெகுசன விரோதி. ## எதார்த்தவாதி வெகுசன விரோதி. ## எதார்த்தவாதி வெகுசன விரோதி.
162 எதிர்த்தவன் ஏழை என்றால் கோபம் சண்டாளம்.-->எதிர்த்தவன் ஏழை என்றால் கோபம் சண்டாளம். ## எதிர்த்தவன் ஏழை என்றால் கோபம் சண்டாளம். ## எதிர்த்தவன் ஏழை என்றால் கோபம் சண்டாளம்.
163 எதை அடக்காவிட்டாலும் நாக்கை அடக்கவேண்டும்.-->எதை அடக்காவிட்டாலும் நாக்கை அடக்கவேண்டும். ## எதை அடக்காவிட்டாலும் நாக்கை அடக்கவேண்டும். ## எதை அடக்காவிட்டாலும் நாக்கை அடக்கவேண்டும்.
164 எத்தனை புடம் போட்டாலும் இரும்பு பசும்பொன் ஆகுமா?-->எத்தனை புடம் போட்டாலும் இரும்பு பசும்பொன் ஆகுமா? ## எத்தனை புடம் போட்டாலும் இரும்பு பசும்பொன் ஆகுமா? ## எத்தனை புடம் போட்டாலும் இரும்பு பசும்பொன் ஆகுமா?
165 எத்தால் வாழலாம், ஒத்தால் வாழலாம்.-->எத்தால் வாழலாம், ஒத்தால் வாழலாம். ## எத்தால் வாழலாம், ஒத்தால் வாழலாம். ## எத்தால் வாழலாம், ஒத்தால் வாழலாம்.
166 எந்நிலத்து வித்திடுனும் காஞ்சிரங்காய் தெங்காகா.-->எந்நிலத்து வித்திடுனும் காஞ்சிரங்காய் தெங்காகா. ## எந்நிலத்து வித்திடுனும் காஞ்சிரங்காய் தெங்காகா. ## எந்நிலத்து வித்திடுனும் காஞ்சிரங்காய் தெங்காகா.
167 எய்தவன் இருக்க அம்பை நோவானேன் ?-->எய்தவன் இருக்க அம்பை நோவானேன் ? ## எய்தவன் இருக்க அம்பை நோவானேன் ? ## எய்தவன் இருக்க அம்பை நோவானேன் ?
168 எரிகிறதைப் பிடுங்கினால் கொதிக்கிறது அடங்கும்.-->எரிகிறதைப் பிடுங்கினால் கொதிக்கிறது அடங்கும். ## எரிகிறதைப் பிடுங்கினால் கொதிக்கிறது அடங்கும். ## எரிகிறதைப் பிடுங்கினால் கொதிக்கிறது அடங்கும்.
169 எரிகிற விளக்கானாலும் தூண்டுகோல் வேண்டும்.-->எரிகிற விளக்கானாலும் தூண்டுகோல் வேண்டும். ## எரிகிற விளக்கானாலும் தூண்டுகோல் வேண்டும். ## எரிகிற விளக்கானாலும் தூண்டுகோல் வேண்டும்.
170 எரிகிற வீட்டில் பிடுங்கினது இலாபம்.-->எரிகிற வீட்டில் பிடுங்கினது இலாபம். ## எரிகிற வீட்டில் பிடுங்கினது இலாபம். ## எரிகிற வீட்டில் பிடுங்கினது இலாபம்.
171 எரியும் கொள்ளிகளில் எந்தக் கொள்ளி நல்ல கொள்ளி?-->எரியும் கொள்ளிகளில் எந்தக் கொள்ளி நல்ல கொள்ளி? ## எரியும் கொள்ளிகளில் எந்தக் கொள்ளி நல்ல கொள்ளி? ## எரியும் கொள்ளிகளில் எந்தக் கொள்ளி நல்ல கொள்ளி?
172 எருமை வாங்கும் முன்னே நெய் விலை கூறாதே.-->எருமை வாங்கும் முன்னே நெய் விலை கூறாதே. ## எருமை வாங்கும் முன்னே நெய் விலை கூறாதே. ## எருமை வாங்கும் முன்னே நெய் விலை கூறாதே.
173 எருது நோய் காக்கைக்குத் தெரியுமா?-->எருது நோய் காக்கைக்குத் தெரியுமா? ## எருது நோய் காக்கைக்குத் தெரியுமா? ## எருது நோய் காக்கைக்குத் தெரியுமா?
174 எலி அழுதால் பூனை விடுமா?-->எலி அழுதால் பூனை விடுமா? ## எலி அழுதால் பூனை விடுமா? ## எலி அழுதால் பூனை விடுமா?
175 எலி இருக்கிற இடத்தில் பாம்பு இருக்கும்.-->எலி இருக்கிற இடத்தில் பாம்பு இருக்கும். ## எலி இருக்கிற இடத்தில் பாம்பு இருக்கும். ## எலி இருக்கிற இடத்தில் பாம்பு இருக்கும்.
176 எலிக்குத் திண்டாட்டம் பூனைக்குக் கொண்டாட்டம்-->எலிக்குத் திண்டாட்டம் பூனைக்குக் கொண்டாட்டம் ## எலிக்குத் திண்டாட்டம் பூனைக்குக் கொண்டாட்டம் ## எலிக்குத் திண்டாட்டம் பூனைக்குக் கொண்டாட்டம்
177 எலி வளையானாலும் தனி வலை வேண்டும்.-->எலி வளையானாலும் தனி வலை வேண்டும். ## எலி வளையானாலும் தனி வலை வேண்டும். ## எலி வளையானாலும் தனி வலை வேண்டும்.
178 எலும்பு கடிக்கிற நாய் இரும்பைக் கடிக்குமா?-->எலும்பு கடிக்கிற நாய் இரும்பைக் கடிக்குமா? ## எலும்பு கடிக்கிற நாய் இரும்பைக் கடிக்குமா? ## எலும்பு கடிக்கிற நாய் இரும்பைக் கடிக்குமா?
179 எல்லோரும் பல்லக்கு ஏறினால் பல்லக்கைத் தூக்குகிறவர் யார்?-->எல்லோரும் பல்லக்கு ஏறினால் பல்லக்கைத் தூக்குகிறவர் யார்? ## எல்லோரும் பல்லக்கு ஏறினால் பல்லக்கைத் தூக்குகிறவர் யார்? ## எல்லோரும் பல்லக்கு ஏறினால் பல்லக்கைத் தூக்குகிறவர் யார்?
180 எழுதாக் கடனுக்கு அழுதால் தீருமா?-->எழுதாக் கடனுக்கு அழுதால் தீருமா? ## எழுதாக் கடனுக்கு அழுதால் தீருமா? ## எழுதாக் கடனுக்கு அழுதால் தீருமா?
181 எழுதியவன் ஏட்டைக் கெடுத்தான், படித்தவன் பாட்டைக் கொடுத்தான்.-->எழுதியவன் ஏட்டைக் கெடுத்தான், படித்தவன் பாட்டைக் கொடுத்தான். ## எழுதியவன் ஏட்டைக் கெடுத்தான், படித்தவன் பாட்டைக் கொடுத்தான். ## எழுதியவன் ஏட்டைக் கெடுத்தான், படித்தவன் பாட்டைக் கொடுத்தான்.
182 எழுதி வழங்கான் வாழ்க்கை கழுதை புரண்ட களம்.-->எழுதி வழங்கான் வாழ்க்கை கழுதை புரண்ட களம். ## எழுதி வழங்கான் வாழ்க்கை கழுதை புரண்ட களம். ## எழுதி வழங்கான் வாழ்க்கை கழுதை புரண்ட களம்.
183 எழுத்தறச் சொன்னாலும் பெண் புத்தி பின் புத்தி.-->எழுத்தறச் சொன்னாலும் பெண் புத்தி பின் புத்தி. ## எழுத்தறச் சொன்னாலும் பெண் புத்தி பின் புத்தி. ## எழுத்தறச் சொன்னாலும் பெண் புத்தி பின் புத்தி.
184 எழுத்தறிவித்தவன் இறைவன் ஆவான்.-->எழுத்தறிவித்தவன் இறைவன் ஆவான். ## எழுத்தறிவித்தவன் இறைவன் ஆவான். ## எழுத்தறிவித்தவன் இறைவன் ஆவான்.
185 எளியவன் பெண்டாட்டி எல்லோருக்கும் மைத்துனி.-->எளியவன் பெண்டாட்டி எல்லோருக்கும் மைத்துனி. ## எளியவன் பெண்டாட்டி எல்லோருக்கும் மைத்துனி. ## எளியவன் பெண்டாட்டி எல்லோருக்கும் மைத்துனி.
186 எளியாரை வலியார் அடித்தால் வலியாரை தெய்வம் அடிக்கும்.-->எளியாரை வலியார் அடித்தால் வலியாரை தெய்வம் அடிக்கும். ## எளியாரை வலியார் அடித்தால் வலியாரை தெய்வம் அடிக்கும். ## எளியாரை வலியார் அடித்தால் வலியாரை தெய்வம் அடிக்கும்.
187 எள்ளூ என்கிறதற்கு முன்னே எண்ணெய் கொண்டு வருகிறான்.-->எள்ளூ என்கிறதற்கு முன்னே எண்ணெய் கொண்டு வருகிறான். ## எள்ளூ என்கிறதற்கு முன்னே எண்ணெய் கொண்டு வருகிறான். ## எள்ளூ என்கிறதற்கு முன்னே எண்ணெய் கொண்டு வருகிறான்.
188 எள்ளுக்கு ஏழு உழவு , கொள்ளுக்கு ஓர் உழவு.-->எள்ளுக்கு ஏழு உழவு , கொள்ளுக்கு ஓர் உழவு. ## எள்ளுக்கு ஏழு உழவு , கொள்ளுக்கு ஓர் உழவு. ## எள்ளுக்கு ஏழு உழவு , கொள்ளுக்கு ஓர் உழவு.
189 எறும்பு ஊர கல்லுந் தேயும்.-->எறும்பு ஊர கல்லுந் தேயும். ## எறும்பு ஊர கல்லுந் தேயும். ## எறும்பு ஊர கல்லுந் தேயும்.
190 எறும்புந் தன் கையால் எண் சாண்.-->எறும்புந் தன் கையால் எண் சாண். ## எறும்புந் தன் கையால் எண் சாண். ## எறும்புந் தன் கையால் எண் சாண்.
191 ஏட்டுச் சுரைக்காய் கறிக்கு உதவாது.-->ஏட்டுச் சுரைக்காய் கறிக்கு உதவாது. ## ஏட்டுச் சுரைக்காய் கறிக்கு உதவாது. ## ஏட்டுச் சுரைக்காய் கறிக்கு உதவாது.
192 ஏதென்று கேட்பாருமில்லை, எடுத்துப் பிடிப்பாருமில்லை.-->ஏதென்று கேட்பாருமில்லை, எடுத்துப் பிடிப்பாருமில்லை. ## ஏதென்று கேட்பாருமில்லை, எடுத்துப் பிடிப்பாருமில்லை. ## ஏதென்று கேட்பாருமில்லை, எடுத்துப் பிடிப்பாருமில்லை.
193 ஏரி நிறைந்தால் கரை கசியும்.-->ஏரி நிறைந்தால் கரை கசியும். ## ஏரி நிறைந்தால் கரை கசியும். ## ஏரி நிறைந்தால் கரை கசியும்.
194 ஏருழுகிறவன் இளப்பமானால், எருது மச்சான் முறை கொண்டாடும்.-->ஏருழுகிறவன் இளப்பமானால், எருது மச்சான் முறை கொண்டாடும். ## ஏருழுகிறவன் இளப்பமானால், எருது மச்சான் முறை கொண்டாடும். ## ஏருழுகிறவன் இளப்பமானால், எருது மச்சான் முறை கொண்டாடும்.
195 ஏர் பிடித்தவன் என்ன செய்வான்? பானை பிடித்தவள் பாக்கியம்.-->ஏர் பிடித்தவன் என்ன செய்வான்? பானை பிடித்தவள் பாக்கியம். ## ஏர் பிடித்தவன் என்ன செய்வான்? பானை பிடித்தவள் பாக்கியம். ## ஏர் பிடித்தவன் என்ன செய்வான்? பானை பிடித்தவள் பாக்கியம்.
196 ஏவுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல், செய்கிறவனுக்குத் தலைச்சுமை.-->ஏவுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல், செய்கிறவனுக்குத் தலைச்சுமை. ## ஏவுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல், செய்கிறவனுக்குத் தலைச்சுமை. ## ஏவுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல், செய்கிறவனுக்குத் தலைச்சுமை.
197 ஏழை அழுத கண்ணீர் கூரிய வாளை ஓக்கும்.-->ஏழை அழுத கண்ணீர் கூரிய வாளை ஓக்கும். ## ஏழை அழுத கண்ணீர் கூரிய வாளை ஓக்கும். ## ஏழை அழுத கண்ணீர் கூரிய வாளை ஓக்கும்.
198 ஏழைபேச்சு அம்பலம் ஏறாது.-->ஏழைபேச்சு அம்பலம் ஏறாது. ## ஏழைபேச்சு அம்பலம் ஏறாது. ## ஏழைபேச்சு அம்பலம் ஏறாது.
199 ஏறச் சொன்னால் எருது கோபம், இறங்கச் சொன்னால் நொண்டிக்குக் கோபம்.-->ஏறச் சொன்னால் எருது கோபம், இறங்கச் சொன்னால் நொண்டிக்குக் கோபம். ## ஏறச் சொன்னால் எருது கோபம், இறங்கச் சொன்னால் நொண்டிக்குக் கோபம். ## ஏறச் சொன்னால் எருது கோபம், இறங்கச் சொன்னால் நொண்டிக்குக் கோபம்.
200 ஐங்காயம் இட்டு அரைத்துக் கரைத்தாலும் தன் நாற்றம் போகாதாம் பேய்ச்சுரைக்காய்க்கு.-->ஐங்காயம் இட்டு அரைத்துக் கரைத்தாலும் தன் நாற்றம் போகாதாம் பேய்ச்சுரைக்காய்க்கு. ## ஐங்காயம் இட்டு அரைத்துக் கரைத்தாலும் தன் நாற்றம் போகாதாம் பேய்ச்சுரைக்காய்க்கு. ## ஐங்காயம் இட்டு அரைத்துக் கரைத்தாலும் தன் நாற்றம் போகாதாம் பேய்ச்சுரைக்காய்க்கு.
201 ஐந்திலே வளையாதது, ஐம்பதிலே வளையுமா?-->ஐந்திலே வளையாதது, ஐம்பதிலே வளையுமா? ## ஐந்திலே வளையாதது, ஐம்பதிலே வளையுமா? ## ஐந்திலே வளையாதது, ஐம்பதிலே வளையுமா?
202 ஒட்டத்கூத்தன் பாட்டுக்கு இரட்டைத் தாழ்ப்பாள்.-->ஒட்டத்கூத்தன் பாட்டுக்கு இரட்டைத் தாழ்ப்பாள். ## ஒட்டத்கூத்தன் பாட்டுக்கு இரட்டைத் தாழ்ப்பாள். ## ஒட்டத்கூத்தன் பாட்டுக்கு இரட்டைத் தாழ்ப்பாள்.
203 ஓதிய மரம் தூணாமோ, ஒட்டாங் கிளிஞ்சல் காசாமோ?-->ஓதிய மரம் தூணாமோ, ஒட்டாங் கிளிஞ்சல் காசாமோ? ## ஓதிய மரம் தூணாமோ, ஒட்டாங் கிளிஞ்சல் காசாமோ? ## ஓதிய மரம் தூணாமோ, ஒட்டாங் கிளிஞ்சல் காசாமோ?
204 ஒரு காசு பேணின் இரு காசு தேறும்.-->ஒரு காசு பேணின் இரு காசு தேறும். ## ஒரு காசு பேணின் இரு காசு தேறும். ## ஒரு காசு பேணின் இரு காசு தேறும்.
205 ஒரு குடம் பாலுக்கு ஒரு துளி விஷம்.-->ஒரு குடம் பாலுக்கு ஒரு துளி விஷம். ## ஒரு குடம் பாலுக்கு ஒரு துளி விஷம். ## ஒரு குடம் பாலுக்கு ஒரு துளி விஷம்.
206 ஒரு கை தட்டினால் ஓசை எழும்புமா?-->ஒரு கை தட்டினால் ஓசை எழும்புமா? ## ஒரு கை தட்டினால் ஓசை எழும்புமா? ## ஒரு கை தட்டினால் ஓசை எழும்புமா?
207 ஒரு கை (அல்லது வெறுங்கை) முழம் போடுமா?-->ஒரு கை (அல்லது வெறுங்கை) முழம் போடுமா? ## ஒரு கை (அல்லது வெறுங்கை) முழம் போடுமா? ## ஒரு கை (அல்லது வெறுங்கை) முழம் போடுமா?
208 ஒரு நன்றி செய்தவரை உள்ள அளவும் நினை.-->ஒரு நன்றி செய்தவரை உள்ள அளவும் நினை. ## ஒரு நன்றி செய்தவரை உள்ள அளவும் நினை. ## ஒரு நன்றி செய்தவரை உள்ள அளவும் நினை.
209 ஒரு நாள் கூத்துக்கு மீசையை எடுக்கவா?-->ஒரு நாள் கூத்துக்கு மீசையை எடுக்கவா? ## ஒரு நாள் கூத்துக்கு மீசையை எடுக்கவா? ## ஒரு நாள் கூத்துக்கு மீசையை எடுக்கவா?
210 ஒரு பானைச் சோற்றுக்கு ஒரு சோறு பதம்.-->ஒரு பானைச் சோற்றுக்கு ஒரு சோறு பதம். ## ஒரு பானைச் சோற்றுக்கு ஒரு சோறு பதம். ## ஒரு பானைச் சோற்றுக்கு ஒரு சோறு பதம்.
211 ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது பொய்.-->ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது பொய். ## ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது பொய். ## ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது பொய்.
212 ஒருமைப் பாடில்லாத குடி ஒருமிக்கக் கெடும்.-->ஒருமைப் பாடில்லாத குடி ஒருமிக்கக் கெடும். ## ஒருமைப் பாடில்லாத குடி ஒருமிக்கக் கெடும். ## ஒருமைப் பாடில்லாத குடி ஒருமிக்கக் கெடும்.
213 ஒருவர் அறிந்தால் இரகசியம், இருவர் அறிந்தால் அம்பலம்.-->ஒருவர் அறிந்தால் இரகசியம், இருவர் அறிந்தால் அம்பலம். ## ஒருவர் அறிந்தால் இரகசியம், இருவர் அறிந்தால் அம்பலம். ## ஒருவர் அறிந்தால் இரகசியம், இருவர் அறிந்தால் அம்பலம்.
214 ஒருவனாய்ப் பிறந்தால் தனிமை, இருவராய்ப் பிறந்தால் பகைமை.-->ஒருவனாய்ப் பிறந்தால் தனிமை, இருவராய்ப் பிறந்தால் பகைமை. ## ஒருவனாய்ப் பிறந்தால் தனிமை, இருவராய்ப் பிறந்தால் பகைமை. ## ஒருவனாய்ப் பிறந்தால் தனிமை, இருவராய்ப் பிறந்தால் பகைமை.
215 ஒழுக்கம் உயர்குலத்தின் நன்று.-->ஒழுக்கம் உயர்குலத்தின் நன்று. ## ஒழுக்கம் உயர்குலத்தின் நன்று. ## ஒழுக்கம் உயர்குலத்தின் நன்று.
216 ஒளிக்கப் போயும் தலையாரி வீட்டிலா!-->ஒளிக்கப் போயும் தலையாரி வீட்டிலா! ## ஒளிக்கப் போயும் தலையாரி வீட்டிலா! ## ஒளிக்கப் போயும் தலையாரி வீட்டிலா!
217 ஒன்று பட்டால் உண்டு வாழ்வு.-->ஒன்று பட்டால் உண்டு வாழ்வு. ## ஒன்று பட்டால் உண்டு வாழ்வு. ## ஒன்று பட்டால் உண்டு வாழ்வு.
218 ஓசை பெறும் வெண்கலம் ஓசை பெறா மட்கலம்.-->ஓசை பெறும் வெண்கலம் ஓசை பெறா மட்கலம். ## ஓசை பெறும் வெண்கலம் ஓசை பெறா மட்கலம். ## ஓசை பெறும் வெண்கலம் ஓசை பெறா மட்கலம்.
219 ஓடிப்போனவனுக்கு ஒன்பதாம் இடத்தில் குரு, அகப்பட்டவனுக்கு அட்டமத்திலே சனி.-->ஓடிப்போனவனுக்கு ஒன்பதாம் இடத்தில் குரு, அகப்பட்டவனுக்கு அட்டமத்திலே சனி. ## ஓடிப்போனவனுக்கு ஒன்பதாம் இடத்தில் குரு, அகப்பட்டவனுக்கு அட்டமத்திலே சனி. ## ஓடிப்போனவனுக்கு ஒன்பதாம் இடத்தில் குரு, அகப்பட்டவனுக்கு அட்டமத்திலே சனி.
220 ஓடும் நாயைக் கண்டால் துரத்தும் நாய்க்கு இளக்காரம்.-->ஓடும் நாயைக் கண்டால் துரத்தும் நாய்க்கு இளக்காரம். ## ஓடும் நாயைக் கண்டால் துரத்தும் நாய்க்கு இளக்காரம். ## ஓடும் நாயைக் கண்டால் துரத்தும் நாய்க்கு இளக்காரம்.
221 ஓடுகிறவனைக் கண்டால் துரத்துகிறவனுக்கு இலேசு.-->ஓடுகிறவனைக் கண்டால் துரத்துகிறவனுக்கு இலேசு. ## ஓடுகிறவனைக் கண்டால் துரத்துகிறவனுக்கு இலேசு. ## ஓடுகிறவனைக் கண்டால் துரத்துகிறவனுக்கு இலேசு.
222 ஓட்டைக் கப்பலுக்கு ஒன்பது மாலுமி.-->ஓட்டைக் கப்பலுக்கு ஒன்பது மாலுமி. ## ஓட்டைக் கப்பலுக்கு ஒன்பது மாலுமி. ## ஓட்டைக் கப்பலுக்கு ஒன்பது மாலுமி.
223 ஓதாதார்க்கு இல்லை உணர்வொடு ஒழுக்கம்.-->ஓதாதார்க்கு இல்லை உணர்வொடு ஒழுக்கம். ## ஓதாதார்க்கு இல்லை உணர்வொடு ஒழுக்கம். ## ஓதாதார்க்கு இல்லை உணர்வொடு ஒழுக்கம்.
224 ஓதுவார் எல்லாம் உழுவான் தலைக்கடையிலே.-->ஓதுவார் எல்லாம் உழுவான் தலைக்கடையிலே. ## ஓதுவார் எல்லாம் உழுவான் தலைக்கடையிலே. ## ஓதுவார் எல்லாம் உழுவான் தலைக்கடையிலே.
225 ஓர் ஊருக்கு ஒரு வழியா? ஒன்பது வழி.-->ஓர் ஊருக்கு ஒரு வழியா? ஒன்பது வழி. ## ஓர் ஊருக்கு ஒரு வழியா? ஒன்பது வழி. ## ஓர் ஊருக்கு ஒரு வழியா? ஒன்பது வழி.
226 ஓர் ஊர்ப்பேச்சு ஓர் ஊருக்கு ஏச்சு.-->ஓர் ஊர்ப்பேச்சு ஓர் ஊருக்கு ஏச்சு. ## ஓர் ஊர்ப்பேச்சு ஓர் ஊருக்கு ஏச்சு. ## ஓர் ஊர்ப்பேச்சு ஓர் ஊருக்கு ஏச்சு.
227 ஒளவை சொல்லுக்கு அச்சம் இல்லை.-->ஒளவை சொல்லுக்கு அச்சம் இல்லை. ## ஒளவை சொல்லுக்கு அச்சம் இல்லை. ## ஒளவை சொல்லுக்கு அச்சம் இல்லை.
228 கங்கையில் மூழ்கினாலும் காக்க்கை அன்னம் ஆகுமா?-->கங்கையில் மூழ்கினாலும் காக்க்கை அன்னம் ஆகுமா? ## கங்கையில் மூழ்கினாலும் காக்க்கை அன்னம் ஆகுமா? ## கங்கையில் மூழ்கினாலும் காக்க்கை அன்னம் ஆகுமா?
229 கசடறக் கல்லார்க்கு இசை உறல் இல்லை.-->கசடறக் கல்லார்க்கு இசை உறல் இல்லை. ## கசடறக் கல்லார்க்கு இசை உறல் இல்லை. ## கசடறக் கல்லார்க்கு இசை உறல் இல்லை.
230 கடலுக்குக் கரை போடுவார் உண்டா?-->கடலுக்குக் கரை போடுவார் உண்டா? ## கடலுக்குக் கரை போடுவார் உண்டா? ## கடலுக்குக் கரை போடுவார் உண்டா?
231 கடலைத் தாண்ட ஆசையுண்டு கால்வாயைத் தாண்டக் கால் இல்லை.-->கடலைத் தாண்ட ஆசையுண்டு கால்வாயைத் தாண்டக் கால் இல்லை. ## கடலைத் தாண்ட ஆசையுண்டு கால்வாயைத் தாண்டக் கால் இல்லை. ## கடலைத் தாண்ட ஆசையுண்டு கால்வாயைத் தாண்டக் கால் இல்லை.
232 கடல் கொதித்தால் விளாவ நீர் ஏது?-->கடல் கொதித்தால் விளாவ நீர் ஏது? ## கடல் கொதித்தால் விளாவ நீர் ஏது? ## கடல் கொதித்தால் விளாவ நீர் ஏது?
233 கடல் திடலாகும், திடல் கடலாகும்.-->கடல் திடலாகும், திடல் கடலாகும். ## கடல் திடலாகும், திடல் கடலாகும். ## கடல் திடலாகும், திடல் கடலாகும்.
234 கடல் மீனுக்கு நீச்சுப் பழக்க வேண்டுமா?-->கடல் மீனுக்கு நீச்சுப் பழக்க வேண்டுமா? ## கடல் மீனுக்கு நீச்சுப் பழக்க வேண்டுமா? ## கடல் மீனுக்கு நீச்சுப் பழக்க வேண்டுமா?
235 கடவுளை நம்பினோர் கைவிடப் படார்.-->கடவுளை நம்பினோர் கைவிடப் படார். ## கடவுளை நம்பினோர் கைவிடப் படார். ## கடவுளை நம்பினோர் கைவிடப் படார்.
236 கடன் வாங்கிக் கான் கொடுத்தவனும் கெட்டான்; மரம் ஏறிக் கைவிட்டனும் கெட்டான்.-->கடன் வாங்கிக் கான் கொடுத்தவனும் கெட்டான்; மரம் ஏறிக் கைவிட்டனும் கெட்டான். ## கடன் வாங்கிக் கான் கொடுத்தவனும் கெட்டான்; மரம் ஏறிக் கைவிட்டனும் கெட்டான். ## கடன் வாங்கிக் கான் கொடுத்தவனும் கெட்டான்; மரம் ஏறிக் கைவிட்டனும் கெட்டான்.
237 கடன் வாங்கியும் பட்டினி, கல்யாணம் பண்ணியும் சந்நியாசி.-->கடன் வாங்கியும் பட்டினி, கல்யாணம் பண்ணியும் சந்நியாசி. ## கடன் வாங்கியும் பட்டினி, கல்யாணம் பண்ணியும் சந்நியாசி. ## கடன் வாங்கியும் பட்டினி, கல்யாணம் பண்ணியும் சந்நியாசி.
238 கடித்த சொல்லினும் கனிந்த சொல்லே நன்மை.-->கடித்த சொல்லினும் கனிந்த சொல்லே நன்மை. ## கடித்த சொல்லினும் கனிந்த சொல்லே நன்மை. ## கடித்த சொல்லினும் கனிந்த சொல்லே நன்மை.
239 கடுகத்தனை நெருப்பானாலும் போரைக் கொளுத்திவிடும்.-->கடுகத்தனை நெருப்பானாலும் போரைக் கொளுத்திவிடும். ## கடுகத்தனை நெருப்பானாலும் போரைக் கொளுத்திவிடும். ## கடுகத்தனை நெருப்பானாலும் போரைக் கொளுத்திவிடும்.
240 கடுகு சிறுத்தாலும் காரம் போகுமா?-->கடுகு சிறுத்தாலும் காரம் போகுமா? ## கடுகு சிறுத்தாலும் காரம் போகுமா? ## கடுகு சிறுத்தாலும் காரம் போகுமா?
241 கடுகு போன இடம் ஆராய்வார், பூசுணைக்காய் போன இடம் தெரியாது.-->கடுகு போன இடம் ஆராய்வார், பூசுணைக்காய் போன இடம் தெரியாது. ## கடுகு போன இடம் ஆராய்வார், பூசுணைக்காய் போன இடம் தெரியாது. ## கடுகு போன இடம் ஆராய்வார், பூசுணைக்காய் போன இடம் தெரியாது.
242 கடுங்காற்று மழை கூட்டும் கடுஞ் சிநேகம் பகை கூட்டும்.-->கடுங்காற்று மழை கூட்டும் கடுஞ் சிநேகம் பகை கூட்டும். ## கடுங்காற்று மழை கூட்டும் கடுஞ் சிநேகம் பகை கூட்டும். ## கடுங்காற்று மழை கூட்டும் கடுஞ் சிநேகம் பகை கூட்டும்.
243 கடுஞ் சொல் தயவைக் கெடுக்கும்.-->கடுஞ் சொல் தயவைக் கெடுக்கும். ## கடுஞ் சொல் தயவைக் கெடுக்கும். ## கடுஞ் சொல் தயவைக் கெடுக்கும்.
244 கடைந்த மோரிலே குடைந்து வெண்ணெய் எடுக்கிறது.-->கடைந்த மோரிலே குடைந்து வெண்ணெய் எடுக்கிறது. ## கடைந்த மோரிலே குடைந்து வெண்ணெய் எடுக்கிறது. ## கடைந்த மோரிலே குடைந்து வெண்ணெய் எடுக்கிறது.
245 கட்டக் கரிய இல்லாமற் போனாலும் பேர் பொன்னம்மாள்.-->கட்டக் கரிய இல்லாமற் போனாலும் பேர் பொன்னம்மாள். ## கட்டக் கரிய இல்லாமற் போனாலும் பேர் பொன்னம்மாள். ## கட்டக் கரிய இல்லாமற் போனாலும் பேர் பொன்னம்மாள்.
246 கட்டிக்கொடுத்த சோறும் கற்றுக்கொடுத்த சொல்லும் எத்தனை நாள் நிற்கும்.-->கட்டிக்கொடுத்த சோறும் கற்றுக்கொடுத்த சொல்லும் எத்தனை நாள் நிற்கும். ## கட்டிக்கொடுத்த சோறும் கற்றுக்கொடுத்த சொல்லும் எத்தனை நாள் நிற்கும். ## கட்டிக்கொடுத்த சோறும் கற்றுக்கொடுத்த சொல்லும் எத்தனை நாள் நிற்கும்.
247 கட்டினவனுக்கு ஒரு வீடானால் கட்டாதவனுக்கு பல வீடு.-->கட்டினவனுக்கு ஒரு வீடானால் கட்டாதவனுக்கு பல வீடு. ## கட்டினவனுக்கு ஒரு வீடானால் கட்டாதவனுக்கு பல வீடு. ## கட்டினவனுக்கு ஒரு வீடானால் கட்டாதவனுக்கு பல வீடு.
248 கட்டின வீட்டுக்கு எட்டு வக்கனை.-->கட்டின வீட்டுக்கு எட்டு வக்கனை. ## கட்டின வீட்டுக்கு எட்டு வக்கனை. ## கட்டின வீட்டுக்கு எட்டு வக்கனை.
249 கணக்கன் கணக்கறிவான் தன் கண்க்கைத் தான் அறியான்.-->கணக்கன் கணக்கறிவான் தன் கண்க்கைத் தான் அறியான். ## கணக்கன் கணக்கறிவான் தன் கண்க்கைத் தான் அறியான். ## கணக்கன் கணக்கறிவான் தன் கண்க்கைத் தான் அறியான்.
250 கணக்கன் கணக்கைத் தின்னாவிடில், கணக்கனை கணக்கு தின்று விடும்.-->கணக்கன் கணக்கைத் தின்னாவிடில், கணக்கனை கணக்கு தின்று விடும். ## கணக்கன் கணக்கைத் தின்னாவிடில், கணக்கனை கணக்கு தின்று விடும். ## கணக்கன் கணக்கைத் தின்னாவிடில், கணக்கனை கணக்கு தின்று விடும்.
251 கணக்கைப் பார்த்தால் பிணக்கு வரும்.-->கணக்கைப் பார்த்தால் பிணக்கு வரும். ## கணக்கைப் பார்த்தால் பிணக்கு வரும். ## கணக்கைப் பார்த்தால் பிணக்கு வரும்.
252 கண் கண்டது கை செய்யும்.-->கண் கண்டது கை செய்யும். ## கண் கண்டது கை செய்யும். ## கண் கண்டது கை செய்யும்.
253 கண் கெட்ட பின்னர் சூரிய நமஸ்காரம்.-->கண் கெட்ட பின்னர் சூரிய நமஸ்காரம். ## கண் கெட்ட பின்னர் சூரிய நமஸ்காரம். ## கண் கெட்ட பின்னர் சூரிய நமஸ்காரம்.
254 கண் குருடு ஆனாலும் நித்திரையில் குறையுமா?-->கண் குருடு ஆனாலும் நித்திரையில் குறையுமா? ## கண் குருடு ஆனாலும் நித்திரையில் குறையுமா? ## கண் குருடு ஆனாலும் நித்திரையில் குறையுமா?
255 கண்டதே காட்சி கொண்டதே கோலம்.-->கண்டதே காட்சி கொண்டதே கோலம். ## கண்டதே காட்சி கொண்டதே கோலம். ## கண்டதே காட்சி கொண்டதே கோலம்.
256 கண்டது சொன்னால் கொண்டிடும் பகை.-->கண்டது சொன்னால் கொண்டிடும் பகை. ## கண்டது சொன்னால் கொண்டிடும் பகை. ## கண்டது சொன்னால் கொண்டிடும் பகை.
257 கண்டால் ஒரு பேச்சு, காணாவிட்டால் ஒரு பேச்சு.-->கண்டால் ஒரு பேச்சு, காணாவிட்டால் ஒரு பேச்சு. ## கண்டால் ஒரு பேச்சு, காணாவிட்டால் ஒரு பேச்சு. ## கண்டால் ஒரு பேச்சு, காணாவிட்டால் ஒரு பேச்சு.
258 கண்ணிலே குத்தின விரலைக் கண்டிப்பார் உண்டோ?-->கண்ணிலே குத்தின விரலைக் கண்டிப்பார் உண்டோ? ## கண்ணிலே குத்தின விரலைக் கண்டிப்பார் உண்டோ? ## கண்ணிலே குத்தின விரலைக் கண்டிப்பார் உண்டோ?
259 கண்ணிற் பட்டால் கரிக்குமா, புருவத்திற் பட்டால் கரிக்குமா?-->கண்ணிற் பட்டால் கரிக்குமா, புருவத்திற் பட்டால் கரிக்குமா? ## கண்ணிற் பட்டால் கரிக்குமா, புருவத்திற் பட்டால் கரிக்குமா? ## கண்ணிற் பட்டால் கரிக்குமா, புருவத்திற் பட்டால் கரிக்குமா?
260 கதிரவன் சிலரை காயேன் என்குமோ?-->கதிரவன் சிலரை காயேன் என்குமோ? ## கதிரவன் சிலரை காயேன் என்குமோ? ## கதிரவன் சிலரை காயேன் என்குமோ?
261 கப்பல் ஏறிப் பட்ட கடன் கொட்டை நூற்றா விடியும்.-->கப்பல் ஏறிப் பட்ட கடன் கொட்டை நூற்றா விடியும். ## கப்பல் ஏறிப் பட்ட கடன் கொட்டை நூற்றா விடியும். ## கப்பல் ஏறிப் பட்ட கடன் கொட்டை நூற்றா விடியும்.
262 கப்பற்காரன் பெண்டாட்டி தொப்பைக்காரி, கப்பல் உடைந்தால் பிச்சைக்காரி.-->கப்பற்காரன் பெண்டாட்டி தொப்பைக்காரி, கப்பல் உடைந்தால் பிச்சைக்காரி. ## கப்பற்காரன் பெண்டாட்டி தொப்பைக்காரி, கப்பல் உடைந்தால் பிச்சைக்காரி. ## கப்பற்காரன் பெண்டாட்டி தொப்பைக்காரி, கப்பல் உடைந்தால் பிச்சைக்காரி.
263 கப்பற்காரன் வாழ்வு காற்று அடித்தால் போச்சு.-->கப்பற்காரன் வாழ்வு காற்று அடித்தால் போச்சு. ## கப்பற்காரன் வாழ்வு காற்று அடித்தால் போச்சு. ## கப்பற்காரன் வாழ்வு காற்று அடித்தால் போச்சு.
264 கரணம் தப்பினால் மரணம்.-->கரணம் தப்பினால் மரணம். ## கரணம் தப்பினால் மரணம். ## கரணம் தப்பினால் மரணம்.
265 கரிவிற்ற பணம் கறுப்பாய் இருக்குமா?-->கரிவிற்ற பணம் கறுப்பாய் இருக்குமா? ## கரிவிற்ற பணம் கறுப்பாய் இருக்குமா? ## கரிவிற்ற பணம் கறுப்பாய் இருக்குமா?
266 கருமத்தை முடிக்கிறவன் கட்டத்தைப் பாரான்.-->கருமத்தை முடிக்கிறவன் கட்டத்தைப் பாரான். ## கருமத்தை முடிக்கிறவன் கட்டத்தைப் பாரான். ## கருமத்தை முடிக்கிறவன் கட்டத்தைப் பாரான்.
267 கரும்பு கசக்கிறது வாய்க் குற்றம்-->கரும்பு கசக்கிறது வாய்க் குற்றம் ## கரும்பு கசக்கிறது வாய்க் குற்றம் ## கரும்பு கசக்கிறது வாய்க் குற்றம்
268 கரும்பு விரும்ப அது வேம்பாயிற்று.-->கரும்பு விரும்ப அது வேம்பாயிற்று. ## கரும்பு விரும்ப அது வேம்பாயிற்று. ## கரும்பு விரும்ப அது வேம்பாயிற்று.
269 கரும்பு ருசி என்று வேரோடு பிடுங்கலாமா?-->கரும்பு ருசி என்று வேரோடு பிடுங்கலாமா? ## கரும்பு ருசி என்று வேரோடு பிடுங்கலாமா? ## கரும்பு ருசி என்று வேரோடு பிடுங்கலாமா?
270 கரைப்பார் கரைத்தால் கல்லும் கரையும்.-->கரைப்பார் கரைத்தால் கல்லும் கரையும். ## கரைப்பார் கரைத்தால் கல்லும் கரையும். ## கரைப்பார் கரைத்தால் கல்லும் கரையும்.
271 கலகம் பிறந்தால் நியாயம் பிறக்கும்.-->கலகம் பிறந்தால் நியாயம் பிறக்கும். ## கலகம் பிறந்தால் நியாயம் பிறக்கும். ## கலகம் பிறந்தால் நியாயம் பிறக்கும்.
272 கல்லடிச் சித்தன் போனவழி, காடுமேடெல்லாம் தவிடுபொடி.-->கல்லடிச் சித்தன் போனவழி, காடுமேடெல்லாம் தவிடுபொடி. ## கல்லடிச் சித்தன் போனவழி, காடுமேடெல்லாம் தவிடுபொடி. ## கல்லடிச் சித்தன் போனவழி, காடுமேடெல்லாம் தவிடுபொடி.
273 கல்லாடம் படித்தவனோடு மல் ஆடாதே.-->கல்லாடம் படித்தவனோடு மல் ஆடாதே. ## கல்லாடம் படித்தவனோடு மல் ஆடாதே. ## கல்லாடம் படித்தவனோடு மல் ஆடாதே.
274 கல்லாதவரே கண்ணில்லாதவர்.-->கல்லாதவரே கண்ணில்லாதவர். ## கல்லாதவரே கண்ணில்லாதவர். ## கல்லாதவரே கண்ணில்லாதவர்.
275 கல்லாதார் செல்வத்திலும் கற்றார் வறுமை நலம்.-->கல்லாதார் செல்வத்திலும் கற்றார் வறுமை நலம். ## கல்லாதார் செல்வத்திலும் கற்றார் வறுமை நலம். ## கல்லாதார் செல்வத்திலும் கற்றார் வறுமை நலம்.
276 கல்வி அழகே அழகு.-->கல்வி அழகே அழகு. ## கல்வி அழகே அழகு. ## கல்வி அழகே அழகு.
277 கல்வி இல்லாச் செல்வம் கற்பில்லா அழகு.-->கல்வி இல்லாச் செல்வம் கற்பில்லா அழகு. ## கல்வி இல்லாச் செல்வம் கற்பில்லா அழகு. ## கல்வி இல்லாச் செல்வம் கற்பில்லா அழகு.
278 கல்விக்கு இருவர், களவுக் கொருவர்.-->கல்விக்கு இருவர், களவுக் கொருவர். ## கல்விக்கு இருவர், களவுக் கொருவர். ## கல்விக்கு இருவர், களவுக் கொருவர்.
279 கல்விக்கு அழகு கசடர மொழிதல்.-->கல்விக்கு அழகு கசடர மொழிதல். ## கல்விக்கு அழகு கசடர மொழிதல். ## கல்விக்கு அழகு கசடர மொழிதல்.
280 கவலை உடையோர்க்குக் கண்ணுறக்கம் வராது.-->கவலை உடையோர்க்குக் கண்ணுறக்கம் வராது. ## கவலை உடையோர்க்குக் கண்ணுறக்கம் வராது. ## கவலை உடையோர்க்குக் கண்ணுறக்கம் வராது.
281 கழுதைக்குத் தெரியுமா கற்பூர வாசனை?-->கழுதைக்குத் தெரியுமா கற்பூர வாசனை? ## கழுதைக்குத் தெரியுமா கற்பூர வாசனை? ## கழுதைக்குத் தெரியுமா கற்பூர வாசனை?
282 களை பிடுங்காப் பயிர் காற்பயிர்.-->களை பிடுங்காப் பயிர் காற்பயிர். ## களை பிடுங்காப் பயிர் காற்பயிர். ## களை பிடுங்காப் பயிர் காற்பயிர்.
283 கள் விற்றுக் கலப்பணம் சம்பாதிப்பதைவிடக் கற்பூரம் விற்றுக் காற்பணம் சம்பாதிப்பது மேல்.-->கள் விற்றுக் கலப்பணம் சம்பாதிப்பதைவிடக் கற்பூரம் விற்றுக் காற்பணம் சம்பாதிப்பது மேல். ## கள் விற்றுக் கலப்பணம் சம்பாதிப்பதைவிடக் கற்பூரம் விற்றுக் காற்பணம் சம்பாதிப்பது மேல். ## கள் விற்றுக் கலப்பணம் சம்பாதிப்பதைவிடக் கற்பூரம் விற்றுக் காற்பணம் சம்பாதிப்பது மேல்.
284 கள்ள மனம் துள்ளும்.-->கள்ள மனம் துள்ளும். ## கள்ள மனம் துள்ளும். ## கள்ள மனம் துள்ளும்.
285 கள்ளனும் தோட்டக்காரனும் ஒன்று கூடினால் விடியும் மட்டும் திருடலாம்.-->கள்ளனும் தோட்டக்காரனும் ஒன்று கூடினால் விடியும் மட்டும் திருடலாம். ## கள்ளனும் தோட்டக்காரனும் ஒன்று கூடினால் விடியும் மட்டும் திருடலாம். ## கள்ளனும் தோட்டக்காரனும் ஒன்று கூடினால் விடியும் மட்டும் திருடலாம்.
286 கள்ளம் பெரிதோ? காப்பு பெரிதோ!-->கள்ளம் பெரிதோ? காப்பு பெரிதோ! ## கள்ளம் பெரிதோ? காப்பு பெரிதோ! ## கள்ளம் பெரிதோ? காப்பு பெரிதோ!
287 கள்ளிக்கு முள்வேலி இடுவானேன்!-->கள்ளிக்கு முள்வேலி இடுவானேன்! ## கள்ளிக்கு முள்வேலி இடுவானேன்! ## கள்ளிக்கு முள்வேலி இடுவானேன்!
288 கள்ளைக் குடித்தால் உள்ளதைச் சொல்லுவான்.-->கள்ளைக் குடித்தால் உள்ளதைச் சொல்லுவான். ## கள்ளைக் குடித்தால் உள்ளதைச் சொல்லுவான். ## கள்ளைக் குடித்தால் உள்ளதைச் சொல்லுவான்.
289 கறையான் புற்று பாம்புக்கு உதவுகிறது.-->கறையான் புற்று பாம்புக்கு உதவுகிறது. ## கறையான் புற்று பாம்புக்கு உதவுகிறது. ## கறையான் புற்று பாம்புக்கு உதவுகிறது.
290 கற்றது கைம்மண்ணளவு கல்லாதது உலகளவு.-->கற்றது கைம்மண்ணளவு கல்லாதது உலகளவு. ## கற்றது கைம்மண்ணளவு கல்லாதது உலகளவு. ## கற்றது கைம்மண்ணளவு கல்லாதது உலகளவு.
291 கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாஞ் சிறப்பு.-->கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாஞ் சிறப்பு. ## கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாஞ் சிறப்பு. ## கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாஞ் சிறப்பு.
292 கனவில் கண்ட பணம் செலவிற்கு உதவுமா?-->கனவில் கண்ட பணம் செலவிற்கு உதவுமா? ## கனவில் கண்ட பணம் செலவிற்கு உதவுமா? ## கனவில் கண்ட பணம் செலவிற்கு உதவுமா?
293 கனிந்த பழம் தானே விழும்.-->கனிந்த பழம் தானே விழும். ## கனிந்த பழம் தானே விழும். ## கனிந்த பழம் தானே விழும்.
294 கற்கையில் கல்வி கசப்பு, கற்றபின் அதுவே இனிப்பு.-->கற்கையில் கல்வி கசப்பு, கற்றபின் அதுவே இனிப்பு. ## கற்கையில் கல்வி கசப்பு, கற்றபின் அதுவே இனிப்பு. ## கற்கையில் கல்வி கசப்பு, கற்றபின் அதுவே இனிப்பு.
295 கற்பில்லாத அழகு, வாசனை இல்லாத பூ.-->கற்பில்லாத அழகு, வாசனை இல்லாத பூ. ## கற்பில்லாத அழகு, வாசனை இல்லாத பூ. ## கற்பில்லாத அழகு, வாசனை இல்லாத பூ.
296 கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாம் சிறப்பு-->கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாம் சிறப்பு ## கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாம் சிறப்பு ## கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாம் சிறப்பு
297 காசுக்கு ஒரு குதிரையும் வேண்டும், காற்றைப் போலப் பறக்கவும் வேண்டும்.-->காசுக்கு ஒரு குதிரையும் வேண்டும், காற்றைப் போலப் பறக்கவும் வேண்டும். ## காசுக்கு ஒரு குதிரையும் வேண்டும், காற்றைப் போலப் பறக்கவும் வேண்டும். ## காசுக்கு ஒரு குதிரையும் வேண்டும், காற்றைப் போலப் பறக்கவும் வேண்டும்.
298 காடு காத்தவனும் கச்சேரி காத்தவனும் பலன் அடைவான்.-->காடு காத்தவனும் கச்சேரி காத்தவனும் பலன் அடைவான். ## காடு காத்தவனும் கச்சேரி காத்தவனும் பலன் அடைவான். ## காடு காத்தவனும் கச்சேரி காத்தவனும் பலன் அடைவான்.
299 காட்டுக்கு எறித்த நிலாவும் கானலுக்குப் பெய்த மழையும்.-->காட்டுக்கு எறித்த நிலாவும் கானலுக்குப் பெய்த மழையும். ## காட்டுக்கு எறித்த நிலாவும் கானலுக்குப் பெய்த மழையும். ## காட்டுக்கு எறித்த நிலாவும் கானலுக்குப் பெய்த மழையும்.
300 காட்டு வாழை வந்தால் வீட்டு வாழ்வு போகும்.-->காட்டு வாழை வந்தால் வீட்டு வாழ்வு போகும். ## காட்டு வாழை வந்தால் வீட்டு வாழ்வு போகும். ## காட்டு வாழை வந்தால் வீட்டு வாழ்வு போகும்.
301 காட்டை வெட்டிச் சாய்த்தவனுக்குக் கம்பு பிடுங்கப் பயமா?-->காட்டை வெட்டிச் சாய்த்தவனுக்குக் கம்பு பிடுங்கப் பயமா? ## காட்டை வெட்டிச் சாய்த்தவனுக்குக் கம்பு பிடுங்கப் பயமா? ## காட்டை வெட்டிச் சாய்த்தவனுக்குக் கம்பு பிடுங்கப் பயமா?
302 காண ஒரு தரம் கும்பிட ஒரு தரமா?-->காண ஒரு தரம் கும்பிட ஒரு தரமா? ## காண ஒரு தரம் கும்பிட ஒரு தரமா? ## காண ஒரு தரம் கும்பிட ஒரு தரமா?
303 காணி ஆசை கோடி கேடு.-->காணி ஆசை கோடி கேடு. ## காணி ஆசை கோடி கேடு. ## காணி ஆசை கோடி கேடு.
304 காணிக்குச் சோம்பல் கோடிக்கு வருத்தம்-->காணிக்குச் சோம்பல் கோடிக்கு வருத்தம் ## காணிக்குச் சோம்பல் கோடிக்கு வருத்தம் ## காணிக்குச் சோம்பல் கோடிக்கு வருத்தம்
305 காற்ற ஊசியும் வாராது காணுங் கடைவழிக்கே.-->காற்ற ஊசியும் வாராது காணுங் கடைவழிக்கே. ## காற்ற ஊசியும் வாராது காணுங் கடைவழிக்கே. ## காற்ற ஊசியும் வாராது காணுங் கடைவழிக்கே.
306 காப்பு சொல்லும் கை மெலிவை.-->காப்பு சொல்லும் கை மெலிவை. ## காப்பு சொல்லும் கை மெலிவை. ## காப்பு சொல்லும் கை மெலிவை.
307 காமாலைக் கண்ணுக்குக் கண்டதெல்லாம் மஞ்சள் நிறம்.-->காமாலைக் கண்ணுக்குக் கண்டதெல்லாம் மஞ்சள் நிறம். ## காமாலைக் கண்ணுக்குக் கண்டதெல்லாம் மஞ்சள் நிறம். ## காமாலைக் கண்ணுக்குக் கண்டதெல்லாம் மஞ்சள் நிறம்.
308 காய்த்த மரம் கல் அடிபடும்.-->காய்த்த மரம் கல் அடிபடும். ## காய்த்த மரம் கல் அடிபடும். ## காய்த்த மரம் கல் அடிபடும்.
309 காய்ந்தும் கெடுத்தது, பெய்தும் கெடுத்தது.-->காய்ந்தும் கெடுத்தது, பெய்தும் கெடுத்தது. ## காய்ந்தும் கெடுத்தது, பெய்தும் கெடுத்தது. ## காய்ந்தும் கெடுத்தது, பெய்தும் கெடுத்தது.
310 காரியமாகும் வரையில் கழுதையையும் காலைப்பிடி.-->காரியமாகும் வரையில் கழுதையையும் காலைப்பிடி. ## காரியமாகும் வரையில் கழுதையையும் காலைப்பிடி. ## காரியமாகும் வரையில் கழுதையையும் காலைப்பிடி.
311 காரியம் பெரிதோ வீரியம் பெரிதோ?-->காரியம் பெரிதோ வீரியம் பெரிதோ? ## காரியம் பெரிதோ வீரியம் பெரிதோ? ## காரியம் பெரிதோ வீரியம் பெரிதோ?
312 கார்த்திகை பின் மழையும் இல்லை, கர்ணனுக்குப்பின் கொடையும் இல்லை-->கார்த்திகை பின் மழையும் இல்லை, கர்ணனுக்குப்பின் கொடையும் இல்லை ## கார்த்திகை பின் மழையும் இல்லை, கர்ணனுக்குப்பின் கொடையும் இல்லை ## கார்த்திகை பின் மழையும் இல்லை, கர்ணனுக்குப்பின் கொடையும் இல்லை
313 காலம் செய்கிறது ஞாலம் செய்யாது.-->காலம் செய்கிறது ஞாலம் செய்யாது. ## காலம் செய்கிறது ஞாலம் செய்யாது. ## காலம் செய்கிறது ஞாலம் செய்யாது.
314 காலம் போம் வார்த்தை நிற்கும், கப்பல் போம் துறை நிற்கும்.-->காலம் போம் வார்த்தை நிற்கும், கப்பல் போம் துறை நிற்கும். ## காலம் போம் வார்த்தை நிற்கும், கப்பல் போம் துறை நிற்கும். ## காலம் போம் வார்த்தை நிற்கும், கப்பல் போம் துறை நிற்கும்.
315 காலுக்குதக்க செருப்பும்,கூலிக்குத் தக்க உழைப்பும்.-->காலுக்குதக்க செருப்பும்,கூலிக்குத் தக்க உழைப்பும். ## காலுக்குதக்க செருப்பும்,கூலிக்குத் தக்க உழைப்பும். ## காலுக்குதக்க செருப்பும்,கூலிக்குத் தக்க உழைப்பும்.
316 காலளவே ஆகுமாம் கப்பலின் ஓட்டம், நூலளவே ஆகுமாநுண்சீலை.-->காலளவே ஆகுமாம் கப்பலின் ஓட்டம், நூலளவே ஆகுமாநுண்சீலை. ## காலளவே ஆகுமாம் கப்பலின் ஓட்டம், நூலளவே ஆகுமாநுண்சீலை. ## காலளவே ஆகுமாம் கப்பலின் ஓட்டம், நூலளவே ஆகுமாநுண்சீலை.
317 காவடிப் பாரம் சுமக்கிறவனுக்குத் தெரியும்.-->காவடிப் பாரம் சுமக்கிறவனுக்குத் தெரியும். ## காவடிப் பாரம் சுமக்கிறவனுக்குத் தெரியும். ## காவடிப் பாரம் சுமக்கிறவனுக்குத் தெரியும்.
318 காற்றில்லாமல் தூசி பறக்குமா?-->காற்றில்லாமல் தூசி பறக்குமா? ## காற்றில்லாமல் தூசி பறக்குமா? ## காற்றில்லாமல் தூசி பறக்குமா?
319 காற்று உள்ளபோதே தூற்றிக்கொள்.-->காற்று உள்ளபோதே தூற்றிக்கொள். ## காற்று உள்ளபோதே தூற்றிக்கொள். ## காற்று உள்ளபோதே தூற்றிக்கொள்.
320 காற்றுக்கு எதிர்லே துப்பினால் முகத்தில் விழும்.-->காற்றுக்கு எதிர்லே துப்பினால் முகத்தில் விழும். ## காற்றுக்கு எதிர்லே துப்பினால் முகத்தில் விழும். ## காற்றுக்கு எதிர்லே துப்பினால் முகத்தில் விழும்.
321 கிட்டாதாயின் வெட்டென மற.-->கிட்டாதாயின் வெட்டென மற. ## கிட்டாதாயின் வெட்டென மற. ## கிட்டாதாயின் வெட்டென மற.
322 கிணற்றுக்குத் தப்பித் தீயிலே பாய்ந்தான்.-->கிணற்றுக்குத் தப்பித் தீயிலே பாய்ந்தான். ## கிணற்றுக்குத் தப்பித் தீயிலே பாய்ந்தான். ## கிணற்றுக்குத் தப்பித் தீயிலே பாய்ந்தான்.
323 கிணற்றுத் தவளைக்கு நாட்டு வளப்பம் ஏன்?-->கிணற்றுத் தவளைக்கு நாட்டு வளப்பம் ஏன்? ## கிணற்றுத் தவளைக்கு நாட்டு வளப்பம் ஏன்? ## கிணற்றுத் தவளைக்கு நாட்டு வளப்பம் ஏன்?
324 கீர்த்தியால் பசி தீருமா?-->கீர்த்தியால் பசி தீருமா? ## கீர்த்தியால் பசி தீருமா? ## கீர்த்தியால் பசி தீருமா?
325 கீறி ஆற்றினால் புண் ஆறும்.-->கீறி ஆற்றினால் புண் ஆறும். ## கீறி ஆற்றினால் புண் ஆறும். ## கீறி ஆற்றினால் புண் ஆறும்.
326 குங்குமம் சுமந்த கழுதை மணம் அறியுமா?-->குங்குமம் சுமந்த கழுதை மணம் அறியுமா? ## குங்குமம் சுமந்த கழுதை மணம் அறியுமா? ## குங்குமம் சுமந்த கழுதை மணம் அறியுமா?
327 குசவனுக்கு ஆறுமாதம் தடிகாரனுக்கு அரை நாழிகை.-->குசவனுக்கு ஆறுமாதம் தடிகாரனுக்கு அரை நாழிகை. ## குசவனுக்கு ஆறுமாதம் தடிகாரனுக்கு அரை நாழிகை. ## குசவனுக்கு ஆறுமாதம் தடிகாரனுக்கு அரை நாழிகை.
328 குடல் காய்ந்தால் குதிரையும் வைக்கோல் தின்னும்.-->குடல் காய்ந்தால் குதிரையும் வைக்கோல் தின்னும். ## குடல் காய்ந்தால் குதிரையும் வைக்கோல் தின்னும். ## குடல் காய்ந்தால் குதிரையும் வைக்கோல் தின்னும்.
329 குடி, சூது, விபசாரம் குடியைக் கெடுக்கும்.-->குடி, சூது, விபசாரம் குடியைக் கெடுக்கும். ## குடி, சூது, விபசாரம் குடியைக் கெடுக்கும். ## குடி, சூது, விபசாரம் குடியைக் கெடுக்கும்.
330 குடி வைத்த வீட்டிலே கொள்ளி வைக்கலாமா?-->குடி வைத்த வீட்டிலே கொள்ளி வைக்கலாமா? ## குடி வைத்த வீட்டிலே கொள்ளி வைக்கலாமா? ## குடி வைத்த வீட்டிலே கொள்ளி வைக்கலாமா?
331 குட்டுப் பட்டாலும் மோதிரக்கையால் குட்டுப்படவேண்டும்.-->குட்டுப் பட்டாலும் மோதிரக்கையால் குட்டுப்படவேண்டும். ## குட்டுப் பட்டாலும் மோதிரக்கையால் குட்டுப்படவேண்டும். ## குட்டுப் பட்டாலும் மோதிரக்கையால் குட்டுப்படவேண்டும்.
332 குணத்தை மாற்றக் குருவில்லை.-->குணத்தை மாற்றக் குருவில்லை. ## குணத்தை மாற்றக் குருவில்லை. ## குணத்தை மாற்றக் குருவில்லை.
333 குணம் இல்லா வித்தை எல்லாம் அவித்தை.-->குணம் இல்லா வித்தை எல்லாம் அவித்தை. ## குணம் இல்லா வித்தை எல்லாம் அவித்தை. ## குணம் இல்லா வித்தை எல்லாம் அவித்தை.
334 குணம் பெரிதேயன்றிக் குலம் பெரியதன்று.-->குணம் பெரிதேயன்றிக் குலம் பெரியதன்று. ## குணம் பெரிதேயன்றிக் குலம் பெரியதன்று. ## குணம் பெரிதேயன்றிக் குலம் பெரியதன்று.
335 குதிரை இருப்பு அறியும், கொண்ட பெண்டாட்டி குணம் அறிவாள்.-->குதிரை இருப்பு அறியும், கொண்ட பெண்டாட்டி குணம் அறிவாள். ## குதிரை இருப்பு அறியும், கொண்ட பெண்டாட்டி குணம் அறிவாள். ## குதிரை இருப்பு அறியும், கொண்ட பெண்டாட்டி குணம் அறிவாள்.
336 குதிரை ஏறாமல் கெட்டது, கடன் கேளாமல் கெட்டது.-->குதிரை ஏறாமல் கெட்டது, கடன் கேளாமல் கெட்டது. ## குதிரை ஏறாமல் கெட்டது, கடன் கேளாமல் கெட்டது. ## குதிரை ஏறாமல் கெட்டது, கடன் கேளாமல் கெட்டது.
337 குதிரை குணமறிந்தல்லவோ தம்பிரான் கொம்பு கொடுக்கவில்லை.-->குதிரை குணமறிந்தல்லவோ தம்பிரான் கொம்பு கொடுக்கவில்லை. ## குதிரை குணமறிந்தல்லவோ தம்பிரான் கொம்பு கொடுக்கவில்லை. ## குதிரை குணமறிந்தல்லவோ தம்பிரான் கொம்பு கொடுக்கவில்லை.
338 குந்தி இருந்து தின்றால் குன்றும் மாளும்.-->குந்தி இருந்து தின்றால் குன்றும் மாளும். ## குந்தி இருந்து தின்றால் குன்றும் மாளும். ## குந்தி இருந்து தின்றால் குன்றும் மாளும்.
339 குப்பை உயரும் கோபுரம் தாழும்.-->குப்பை உயரும் கோபுரம் தாழும். ## குப்பை உயரும் கோபுரம் தாழும். ## குப்பை உயரும் கோபுரம் தாழும்.
340 குருட்டுக் கண்ணுக்குக் குறுணி மையிட்டுமென்ன?-->குருட்டுக் கண்ணுக்குக் குறுணி மையிட்டுமென்ன? ## குருட்டுக் கண்ணுக்குக் குறுணி மையிட்டுமென்ன? ## குருட்டுக் கண்ணுக்குக் குறுணி மையிட்டுமென்ன?
341 குரு மொழி மறந்தோன் திருவழிந்து அழிவான்.-->குரு மொழி மறந்தோன் திருவழிந்து அழிவான். ## குரு மொழி மறந்தோன் திருவழிந்து அழிவான். ## குரு மொழி மறந்தோன் திருவழிந்து அழிவான்.
342 குரைக்கிற நாய் வேட்டை பிடிக்குமா?-->குரைக்கிற நாய் வேட்டை பிடிக்குமா? ## குரைக்கிற நாய் வேட்டை பிடிக்குமா? ## குரைக்கிற நாய் வேட்டை பிடிக்குமா?
343 குரைக்கிற நாய் கடிக்காது.-->குரைக்கிற நாய் கடிக்காது. ## குரைக்கிற நாய் கடிக்காது. ## குரைக்கிற நாய் கடிக்காது.
344 குலம் குப்பையிலே, பணம் பந்தியிலே-->குலம் குப்பையிலே, பணம் பந்தியிலே ## குலம் குப்பையிலே, பணம் பந்தியிலே ## குலம் குப்பையிலே, பணம் பந்தியிலே
345 குலவித்தை கற்றுப் பாதி கல்லாமற் பாதி.-->குலவித்தை கற்றுப் பாதி கல்லாமற் பாதி. ## குலவித்தை கற்றுப் பாதி கல்லாமற் பாதி. ## குலவித்தை கற்றுப் பாதி கல்லாமற் பாதி.
346 குல வழக்கம் இடை வழக்கும் கொஞ்சத்தில் தீராது.-->குல வழக்கம் இடை வழக்கும் கொஞ்சத்தில் தீராது. ## குல வழக்கம் இடை வழக்கும் கொஞ்சத்தில் தீராது. ## குல வழக்கம் இடை வழக்கும் கொஞ்சத்தில் தீராது.
347 குறைகுடம் தளும்பும், நிறைகுடம் தளும்பாது.-->குறைகுடம் தளும்பும், நிறைகுடம் தளும்பாது. ## குறைகுடம் தளும்பும், நிறைகுடம் தளும்பாது. ## குறைகுடம் தளும்பும், நிறைகுடம் தளும்பாது.
348 குற்றமுள்ள நெஞ்சு குறுகுறுக்கும்.-->குற்றமுள்ள நெஞ்சு குறுகுறுக்கும். ## குற்றமுள்ள நெஞ்சு குறுகுறுக்கும். ## குற்றமுள்ள நெஞ்சு குறுகுறுக்கும்.
349 குற்றம் பார்க்கின் சுற்றம் இல்லை.-->குற்றம் பார்க்கின் சுற்றம் இல்லை. ## குற்றம் பார்க்கின் சுற்றம் இல்லை. ## குற்றம் பார்க்கின் சுற்றம் இல்லை.
350 குழந்தையும் தெய்வமும் கொண்டாடின இடத்திலே.-->குழந்தையும் தெய்வமும் கொண்டாடின இடத்திலே. ## குழந்தையும் தெய்வமும் கொண்டாடின இடத்திலே. ## குழந்தையும் தெய்வமும் கொண்டாடின இடத்திலே.
351 குப்பையிற் கிடந்தாலும் குன்றிமணி நிறம் போகுமா?-->குப்பையிற் கிடந்தாலும் குன்றிமணி நிறம் போகுமா? ## குப்பையிற் கிடந்தாலும் குன்றிமணி நிறம் போகுமா? ## குப்பையிற் கிடந்தாலும் குன்றிமணி நிறம் போகுமா?
352 கும்பிடு கொடுத்துக் கும்பிடு வாங்கு.-->கும்பிடு கொடுத்துக் கும்பிடு வாங்கு. ## கும்பிடு கொடுத்துக் கும்பிடு வாங்கு. ## கும்பிடு கொடுத்துக் கும்பிடு வாங்கு.
353 குரங்கின் கைப் பூமாலை.-->குரங்கின் கைப் பூமாலை. ## குரங்கின் கைப் பூமாலை. ## குரங்கின் கைப் பூமாலை.
354 குரங்குக்குப் புத்திசொல்லித் தூக்கணாங்குருவி கூண்டு இழந்தது.-->குரங்குக்குப் புத்திசொல்லித் தூக்கணாங்குருவி கூண்டு இழந்தது. ## குரங்குக்குப் புத்திசொல்லித் தூக்கணாங்குருவி கூண்டு இழந்தது. ## குரங்குக்குப் புத்திசொல்லித் தூக்கணாங்குருவி கூண்டு இழந்தது.
355 குரு இலார்க்கு வித்தையுமில்லை, முதல் இல்லார்க்கு ஊதியமில்லை.-->குரு இலார்க்கு வித்தையுமில்லை, முதல் இல்லார்க்கு ஊதியமில்லை. ## குரு இலார்க்கு வித்தையுமில்லை, முதல் இல்லார்க்கு ஊதியமில்லை. ## குரு இலார்க்கு வித்தையுமில்லை, முதல் இல்லார்க்கு ஊதியமில்லை.
356 குனியக் குனியக் குட்டுவான், குனிந்தவன் நிமிர்ந்தால் குட்டினவன் ஓடுவான்.-->குனியக் குனியக் குட்டுவான், குனிந்தவன் நிமிர்ந்தால் குட்டினவன் ஓடுவான். ## குனியக் குனியக் குட்டுவான், குனிந்தவன் நிமிர்ந்தால் குட்டினவன் ஓடுவான். ## குனியக் குனியக் குட்டுவான், குனிந்தவன் நிமிர்ந்தால் குட்டினவன் ஓடுவான்.
357 கூடி வாழ்ந்தால் கோடி நன்மை.-->கூடி வாழ்ந்தால் கோடி நன்மை. ## கூடி வாழ்ந்தால் கோடி நன்மை. ## கூடி வாழ்ந்தால் கோடி நன்மை.
358 கூரைமேலே சோறு போட்டால் ஆயிரம் காகம்.-->கூரைமேலே சோறு போட்டால் ஆயிரம் காகம். ## கூரைமேலே சோறு போட்டால் ஆயிரம் காகம். ## கூரைமேலே சோறு போட்டால் ஆயிரம் காகம்.
359 கூலியைக் குறைக்காதே வேலையைக் கெடுக்காதே?-->கூலியைக் குறைக்காதே வேலையைக் கெடுக்காதே? ## கூலியைக் குறைக்காதே வேலையைக் கெடுக்காதே? ## கூலியைக் குறைக்காதே வேலையைக் கெடுக்காதே?
360 கூழானாலும் குளித்துக் குடி; கந்தையானாலும் கசக்கிக் கட்டு.-->கூழானாலும் குளித்துக் குடி; கந்தையானாலும் கசக்கிக் கட்டு. ## கூழானாலும் குளித்துக் குடி; கந்தையானாலும் கசக்கிக் கட்டு. ## கூழானாலும் குளித்துக் குடி; கந்தையானாலும் கசக்கிக் கட்டு.
361 கூழுக்கு மாங்காய் கொண்டாட்டம், குரங்குக்குத் தேங்காய் கொண்டாட்டம்.-->கூழுக்கு மாங்காய் கொண்டாட்டம், குரங்குக்குத் தேங்காய் கொண்டாட்டம். ## கூழுக்கு மாங்காய் கொண்டாட்டம், குரங்குக்குத் தேங்காய் கொண்டாட்டம். ## கூழுக்கு மாங்காய் கொண்டாட்டம், குரங்குக்குத் தேங்காய் கொண்டாட்டம்.
362 கூழுக்கும் ஆசை, மீசைக்கும் ஆசை.-->கூழுக்கும் ஆசை, மீசைக்கும் ஆசை. ## கூழுக்கும் ஆசை, மீசைக்கும் ஆசை. ## கூழுக்கும் ஆசை, மீசைக்கும் ஆசை.
363 கெடுக்கினும் கல்வி கேடுபடாது.-->கெடுக்கினும் கல்வி கேடுபடாது. ## கெடுக்கினும் கல்வி கேடுபடாது. ## கெடுக்கினும் கல்வி கேடுபடாது.
364 கெடுமதி கண்ணுக்குத் தோன்றாது.-->கெடுமதி கண்ணுக்குத் தோன்றாது. ## கெடுமதி கண்ணுக்குத் தோன்றாது. ## கெடுமதி கண்ணுக்குத் தோன்றாது.
365 கெடுவான் கேடு நினைப்பான்.-->கெடுவான் கேடு நினைப்பான். ## கெடுவான் கேடு நினைப்பான். ## கெடுவான் கேடு நினைப்பான்.
366 கெட்டாலும் கெட்டி கெட்டியே, கிழிந்தாலும் பட்டு பட்டே.-->கெட்டாலும் கெட்டி கெட்டியே, கிழிந்தாலும் பட்டு பட்டே. ## கெட்டாலும் கெட்டி கெட்டியே, கிழிந்தாலும் பட்டு பட்டே. ## கெட்டாலும் கெட்டி கெட்டியே, கிழிந்தாலும் பட்டு பட்டே.
367 கெட்டிக்காரன் புளுகு எட்டு நாளையில் தெரியும்.-->கெட்டிக்காரன் புளுகு எட்டு நாளையில் தெரியும். ## கெட்டிக்காரன் புளுகு எட்டு நாளையில் தெரியும். ## கெட்டிக்காரன் புளுகு எட்டு நாளையில் தெரியும்.
368 கெட்டும் பட்டணம் சேர்.-->கெட்டும் பட்டணம் சேர். ## கெட்டும் பட்டணம் சேர். ## கெட்டும் பட்டணம் சேர்.
369 கெண்டையைப் போட்டு வராலை இழு.-->கெண்டையைப் போட்டு வராலை இழு. ## கெண்டையைப் போட்டு வராலை இழு. ## கெண்டையைப் போட்டு வராலை இழு.
370 கெரடி கற்றவன் இடறி விழுந்தால் அதுவும் ஒரு வித்தை என்பான்.-->கெரடி கற்றவன் இடறி விழுந்தால் அதுவும் ஒரு வித்தை என்பான். ## கெரடி கற்றவன் இடறி விழுந்தால் அதுவும் ஒரு வித்தை என்பான். ## கெரடி கற்றவன் இடறி விழுந்தால் அதுவும் ஒரு வித்தை என்பான்.
371 கெலிப்பும் தோற்பும் ஒருவர் பங்கல்ல.-->கெலிப்பும் தோற்பும் ஒருவர் பங்கல்ல. ## கெலிப்பும் தோற்பும் ஒருவர் பங்கல்ல. ## கெலிப்பும் தோற்பும் ஒருவர் பங்கல்ல.
372 கேடு வரும் பின்னே, மதி கெட்டுவரும் முன்னே.-->கேடு வரும் பின்னே, மதி கெட்டுவரும் முன்னே. ## கேடு வரும் பின்னே, மதி கெட்டுவரும் முன்னே. ## கேடு வரும் பின்னே, மதி கெட்டுவரும் முன்னே.
373 கேட்டதெல்லாம் நம்பாதே? நம்பியதெல்லாம் சொல்லாதே?-->கேட்டதெல்லாம் நம்பாதே? நம்பியதெல்லாம் சொல்லாதே? ## கேட்டதெல்லாம் நம்பாதே? நம்பியதெல்லாம் சொல்லாதே? ## கேட்டதெல்லாம் நம்பாதே? நம்பியதெல்லாம் சொல்லாதே?
374 கேளும் கிளையுங் கெட்டோர்க்கு இல்லை.-->கேளும் கிளையுங் கெட்டோர்க்கு இல்லை. ## கேளும் கிளையுங் கெட்டோர்க்கு இல்லை. ## கேளும் கிளையுங் கெட்டோர்க்கு இல்லை.
375 கேள்விப் பேச்சில் பாதிதான் நிசம்.-->கேள்விப் பேச்சில் பாதிதான் நிசம். ## கேள்விப் பேச்சில் பாதிதான் நிசம். ## கேள்விப் பேச்சில் பாதிதான் நிசம்.
376 கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு எட்டவில்லை.-->கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு எட்டவில்லை. ## கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு எட்டவில்லை. ## கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு எட்டவில்லை.
377 கைக்கோளனுக்குக் காற்புண்ணும் நாய்க்குத் தலைப்புண்ணும் ஆறா.-->கைக்கோளனுக்குக் காற்புண்ணும் நாய்க்குத் தலைப்புண்ணும் ஆறா. ## கைக்கோளனுக்குக் காற்புண்ணும் நாய்க்குத் தலைப்புண்ணும் ஆறா. ## கைக்கோளனுக்குக் காற்புண்ணும் நாய்க்குத் தலைப்புண்ணும் ஆறா.
378 கைப்புண்ணுக்குக் கண்ணாடி வேண்டுமா?-->கைப்புண்ணுக்குக் கண்ணாடி வேண்டுமா? ## கைப்புண்ணுக்குக் கண்ணாடி வேண்டுமா? ## கைப்புண்ணுக்குக் கண்ணாடி வேண்டுமா?
379 கைப்பொருளற்றால் கட்டினவளும் பாராள்.-->கைப்பொருளற்றால் கட்டினவளும் பாராள். ## கைப்பொருளற்றால் கட்டினவளும் பாராள். ## கைப்பொருளற்றால் கட்டினவளும் பாராள்.
380 கைப்பொருள் தன்னின் மெய்ப்பொருள் கல்வி.-->கைப்பொருள் தன்னின் மெய்ப்பொருள் கல்வி. ## கைப்பொருள் தன்னின் மெய்ப்பொருள் கல்வி. ## கைப்பொருள் தன்னின் மெய்ப்பொருள் கல்வி.
381 கையாளாத ஆயுதம் துருப்பிடிக்கும்.-->கையாளாத ஆயுதம் துருப்பிடிக்கும். ## கையாளாத ஆயுதம் துருப்பிடிக்கும். ## கையாளாத ஆயுதம் துருப்பிடிக்கும்.
382 கையிலே காசு வாயிலே தோசை.-->கையிலே காசு வாயிலே தோசை. ## கையிலே காசு வாயிலே தோசை. ## கையிலே காசு வாயிலே தோசை.
383 கையில் உண்டானால் காத்திருப்பார் ஆயிரம் பேர்.-->கையில் உண்டானால் காத்திருப்பார் ஆயிரம் பேர். ## கையில் உண்டானால் காத்திருப்பார் ஆயிரம் பேர். ## கையில் உண்டானால் காத்திருப்பார் ஆயிரம் பேர்.
384 கையூன்றிக் கரணம் போடவேண்டும்.-->கையூன்றிக் கரணம் போடவேண்டும். ## கையூன்றிக் கரணம் போடவேண்டும். ## கையூன்றிக் கரணம் போடவேண்டும்.
385 கையில் பிடிப்பது துளசி மாலை, கக்கத்தில் இடுக்குவது கன்னக்கோலாம்.-->கையில் பிடிப்பது துளசி மாலை, கக்கத்தில் இடுக்குவது கன்னக்கோலாம். ## கையில் பிடிப்பது துளசி மாலை, கக்கத்தில் இடுக்குவது கன்னக்கோலாம். ## கையில் பிடிப்பது துளசி மாலை, கக்கத்தில் இடுக்குவது கன்னக்கோலாம்.
386 கொடிக்கு காய் கனமா?-->கொடிக்கு காய் கனமா? ## கொடிக்கு காய் கனமா? ## கொடிக்கு காய் கனமா?
387 கொடுக்கிறவனைக் கண்டால் வாங்குகிறவனுக்கு இளக்காரம்.-->கொடுக்கிறவனைக் கண்டால் வாங்குகிறவனுக்கு இளக்காரம். ## கொடுக்கிறவனைக் கண்டால் வாங்குகிறவனுக்கு இளக்காரம். ## கொடுக்கிறவனைக் கண்டால் வாங்குகிறவனுக்கு இளக்காரம்.
388 கொடுங்கோல் அரசு நெடுங்காலம் நில்லாது.-->கொடுங்கோல் அரசு நெடுங்காலம் நில்லாது. ## கொடுங்கோல் அரசு நெடுங்காலம் நில்லாது. ## கொடுங்கோல் அரசு நெடுங்காலம் நில்லாது.
389 கொடுத்ததைக் கேட்டால் அடுத்ததாம் பகை.-->கொடுத்ததைக் கேட்டால் அடுத்ததாம் பகை. ## கொடுத்ததைக் கேட்டால் அடுத்ததாம் பகை. ## கொடுத்ததைக் கேட்டால் அடுத்ததாம் பகை.
390 கொட்டினால் தேள், கொட்டாவிட்டால் பிள்ளைப் பூச்சியா?-->கொட்டினால் தேள், கொட்டாவிட்டால் பிள்ளைப் பூச்சியா? ## கொட்டினால் தேள், கொட்டாவிட்டால் பிள்ளைப் பூச்சியா? ## கொட்டினால் தேள், கொட்டாவிட்டால் பிள்ளைப் பூச்சியா?
391 கொண்டானும் கொடுத்தானும் ஒன்று,கலியாணத்தைக் கூட்டி வைத்தவன் வேறு.-->கொண்டானும் கொடுத்தானும் ஒன்று,கலியாணத்தைக் கூட்டி வைத்தவன் வேறு. ## கொண்டானும் கொடுத்தானும் ஒன்று,கலியாணத்தைக் கூட்டி வைத்தவன் வேறு. ## கொண்டானும் கொடுத்தானும் ஒன்று,கலியாணத்தைக் கூட்டி வைத்தவன் வேறு.
392 கொலைக்கு அஞ்சாதவன் பழிக்கு அஞ்சான்.-->கொலைக்கு அஞ்சாதவன் பழிக்கு அஞ்சான். ## கொலைக்கு அஞ்சாதவன் பழிக்கு அஞ்சான். ## கொலைக்கு அஞ்சாதவன் பழிக்கு அஞ்சான்.
393 கொல்லன் தெருவில் ஊசி விலைபோமா?-->கொல்லன் தெருவில் ஊசி விலைபோமா? ## கொல்லன் தெருவில் ஊசி விலைபோமா? ## கொல்லன் தெருவில் ஊசி விலைபோமா?
394 கொல்லைக் காட்டு நரி சலசலப்புக் அஞ்சுமா?-->கொல்லைக் காட்டு நரி சலசலப்புக் அஞ்சுமா? ## கொல்லைக் காட்டு நரி சலசலப்புக் அஞ்சுமா? ## கொல்லைக் காட்டு நரி சலசலப்புக் அஞ்சுமா?
395 கொள்ளிக்கு எதிர்போனாலும், வெள்ளிக்கு எதிர்போகலாது.-->கொள்ளிக்கு எதிர்போனாலும், வெள்ளிக்கு எதிர்போகலாது. ## கொள்ளிக்கு எதிர்போனாலும், வெள்ளிக்கு எதிர்போகலாது. ## கொள்ளிக்கு எதிர்போனாலும், வெள்ளிக்கு எதிர்போகலாது.
396 கொற்றவன் தன்னிலும் கற்றவன் மிக்கோன்.-->கொற்றவன் தன்னிலும் கற்றவன் மிக்கோன். ## கொற்றவன் தன்னிலும் கற்றவன் மிக்கோன். ## கொற்றவன் தன்னிலும் கற்றவன் மிக்கோன்.
397 கோள் சொல்பவனைக் கொடுந்தேள் என நினை.-->கோள் சொல்பவனைக் கொடுந்தேள் என நினை. ## கோள் சொல்பவனைக் கொடுந்தேள் என நினை. ## கோள் சொல்பவனைக் கொடுந்தேள் என நினை.
398 கோள் சொல்லும் வாய் காற்றுடன் நெருப்பு.-->கோள் சொல்லும் வாய் காற்றுடன் நெருப்பு. ## கோள் சொல்லும் வாய் காற்றுடன் நெருப்பு. ## கோள் சொல்லும் வாய் காற்றுடன் நெருப்பு.
399 கோணிக் கோடி கொடுப்பதிலும் கோணாமற் காணி கொடுப்பது நல்லது.-->கோணிக் கோடி கொடுப்பதிலும் கோணாமற் காணி கொடுப்பது நல்லது. ## கோணிக் கோடி கொடுப்பதிலும் கோணாமற் காணி கொடுப்பது நல்லது. ## கோணிக் கோடி கொடுப்பதிலும் கோணாமற் காணி கொடுப்பது நல்லது.
400 கோத்திரமறிந்து பெண்ணைக்கொடு, பாத்திரமறிந்து பிச்சையிடு.-->கோத்திரமறிந்து பெண்ணைக்கொடு, பாத்திரமறிந்து பிச்சையிடு. ## கோத்திரமறிந்து பெண்ணைக்கொடு, பாத்திரமறிந்து பிச்சையிடு. ## கோத்திரமறிந்து பெண்ணைக்கொடு, பாத்திரமறிந்து பிச்சையிடு.
401 கோபம் உள்ள இடத்தில் குணம் உண்டு.-->கோபம் உள்ள இடத்தில் குணம் உண்டு. ## கோபம் உள்ள இடத்தில் குணம் உண்டு. ## கோபம் உள்ள இடத்தில் குணம் உண்டு.
402 கோபம் சண்டாளம்.-->கோபம் சண்டாளம். ## கோபம் சண்டாளம். ## கோபம் சண்டாளம்.
403 கோயிற் பூனை தேவர்க்கு அஞ்சுமா?-->கோயிற் பூனை தேவர்க்கு அஞ்சுமா? ## கோயிற் பூனை தேவர்க்கு அஞ்சுமா? ## கோயிற் பூனை தேவர்க்கு அஞ்சுமா?
404 கோழி மிதித்துக் குஞ்சு முடம் ஆகுமா?-->கோழி மிதித்துக் குஞ்சு முடம் ஆகுமா? ## கோழி மிதித்துக் குஞ்சு முடம் ஆகுமா? ## கோழி மிதித்துக் குஞ்சு முடம் ஆகுமா?
405 கோளுஞ் சொல்லி கும்பிடுவானேன்?-->கோளுஞ் சொல்லி கும்பிடுவானேன்? ## கோளுஞ் சொல்லி கும்பிடுவானேன்? ## கோளுஞ் சொல்லி கும்பிடுவானேன்?
406 கோடானுகோடி கொடுப்பினும் தன்னுடைய நாக்கு கோடாமை கோடி பெறும்-->கோடானுகோடி கொடுப்பினும் தன்னுடைய நாக்கு கோடாமை கோடி பெறும் ## கோடானுகோடி கொடுப்பினும் தன்னுடைய நாக்கு கோடாமை கோடி பெறும் ## கோடானுகோடி கொடுப்பினும் தன்னுடைய நாக்கு கோடாமை கோடி பெறும்
407 கோடானுகோடி கொடுத்தாலும் நாவினால் தவறு சொல்லாதது கோடி பெறும்.-->கோடானுகோடி கொடுத்தாலும் நாவினால் தவறு சொல்லாதது கோடி பெறும். ## கோடானுகோடி கொடுத்தாலும் நாவினால் தவறு சொல்லாதது கோடி பெறும். ## கோடானுகோடி கொடுத்தாலும் நாவினால் தவறு சொல்லாதது கோடி பெறும்.
408 கோடி கொடுப்பினும் குடில் பிறந்தார் தம்மோடு கூடுவதே கோடி பெறும்.-->கோடி கொடுப்பினும் குடில் பிறந்தார் தம்மோடு கூடுவதே கோடி பெறும். ## கோடி கொடுப்பினும் குடில் பிறந்தார் தம்மோடு கூடுவதே கோடி பெறும். ## கோடி கொடுப்பினும் குடில் பிறந்தார் தம்மோடு கூடுவதே கோடி பெறும்.
409 சட்டியில் இருந்தால் தான் அகப்பையில் வரும்.-->சட்டியில் இருந்தால் தான் அகப்பையில் வரும். ## சட்டியில் இருந்தால் தான் அகப்பையில் வரும். ## சட்டியில் இருந்தால் தான் அகப்பையில் வரும்.
410 சண்டிக் குதிரை நொண்டிச் சாரதி.-->சண்டிக் குதிரை நொண்டிச் சாரதி. ## சண்டிக் குதிரை நொண்டிச் சாரதி. ## சண்டிக் குதிரை நொண்டிச் சாரதி.
411 சத்தியமே வெல்லும், அசத்தியம் கொல்லும்.-->சத்தியமே வெல்லும், அசத்தியம் கொல்லும். ## சத்தியமே வெல்லும், அசத்தியம் கொல்லும். ## சத்தியமே வெல்லும், அசத்தியம் கொல்லும்.
412 சந்தியிலே அடித்ததற்குச் சாட்சியா?-->சந்தியிலே அடித்ததற்குச் சாட்சியா? ## சந்தியிலே அடித்ததற்குச் சாட்சியா? ## சந்தியிலே அடித்ததற்குச் சாட்சியா?
413 சபையிலே நக்கீரன் அரசிலே விற்சேரன்.-->சபையிலே நக்கீரன் அரசிலே விற்சேரன். ## சபையிலே நக்கீரன் அரசிலே விற்சேரன். ## சபையிலே நக்கீரன் அரசிலே விற்சேரன்.
414 சம்பளம் இல்லாத சேவகனும், கோபமில்லாத எசமானும்.-->சம்பளம் இல்லாத சேவகனும், கோபமில்லாத எசமானும். ## சம்பளம் இல்லாத சேவகனும், கோபமில்லாத எசமானும். ## சம்பளம் இல்லாத சேவகனும், கோபமில்லாத எசமானும்.
415 சருகைக் கண்டு தணலஞ்சுமா?-->சருகைக் கண்டு தணலஞ்சுமா? ## சருகைக் கண்டு தணலஞ்சுமா? ## சருகைக் கண்டு தணலஞ்சுமா?
416 சர்க்கரை என்றால் தித்திக்குமா?-->சர்க்கரை என்றால் தித்திக்குமா? ## சர்க்கரை என்றால் தித்திக்குமா? ## சர்க்கரை என்றால் தித்திக்குமா?
417 சர்க்கரை என்று சொன்னால் தித்திக்குமா?-->சர்க்கரை என்று சொன்னால் தித்திக்குமா? ## சர்க்கரை என்று சொன்னால் தித்திக்குமா? ## சர்க்கரை என்று சொன்னால் தித்திக்குமா?
418 சாகிறவரைக்குவஞ் சங்கடமானால் வாழுகிறது எக்காலம்?-->சாகிறவரைக்குவஞ் சங்கடமானால் வாழுகிறது எக்காலம்? ## சாகிறவரைக்குவஞ் சங்கடமானால் வாழுகிறது எக்காலம்? ## சாகிறவரைக்குவஞ் சங்கடமானால் வாழுகிறது எக்காலம்?
419 சாட்சிக்காரன் காலில் விழுவதிலும் சண்டைக்காரன் காலில் விழலாம்.-->சாட்சிக்காரன் காலில் விழுவதிலும் சண்டைக்காரன் காலில் விழலாம். ## சாட்சிக்காரன் காலில் விழுவதிலும் சண்டைக்காரன் காலில் விழலாம். ## சாட்சிக்காரன் காலில் விழுவதிலும் சண்டைக்காரன் காலில் விழலாம்.
420 சாட்டை இல்லாப் பம்பரம் ஆட்டிவைக்க வல்லவன்.-->சாட்டை இல்லாப் பம்பரம் ஆட்டிவைக்க வல்லவன். ## சாட்டை இல்லாப் பம்பரம் ஆட்டிவைக்க வல்லவன். ## சாட்டை இல்லாப் பம்பரம் ஆட்டிவைக்க வல்லவன்.
421 சாண் ஏற முழம் சறுக்கிறது.-->சாண் ஏற முழம் சறுக்கிறது. ## சாண் ஏற முழம் சறுக்கிறது. ## சாண் ஏற முழம் சறுக்கிறது.
422 சாது மிரண்டால் காடு கொள்ளாது.-->சாது மிரண்டால் காடு கொள்ளாது. ## சாது மிரண்டால் காடு கொள்ளாது. ## சாது மிரண்டால் காடு கொள்ளாது.
423 சித்திரமும் கைப்பழக்கம்.-->சித்திரமும் கைப்பழக்கம். ## சித்திரமும் கைப்பழக்கம். ## சித்திரமும் கைப்பழக்கம்.
424 சிறு துரும்பும் பல் குத்த உதவும்.-->சிறு துரும்பும் பல் குத்த உதவும். ## சிறு துரும்பும் பல் குத்த உதவும். ## சிறு துரும்பும் பல் குத்த உதவும்.
425 சின்ன மீனைப் போட்டுப் பெரிய மீனைப் பிடி.-->சின்ன மீனைப் போட்டுப் பெரிய மீனைப் பிடி. ## சின்ன மீனைப் போட்டுப் பெரிய மீனைப் பிடி. ## சின்ன மீனைப் போட்டுப் பெரிய மீனைப் பிடி.
426 சுக துக்கம் சுழல் சக்கரம்.-->சுக துக்கம் சுழல் சக்கரம். ## சுக துக்கம் சுழல் சக்கரம். ## சுக துக்கம் சுழல் சக்கரம்.
427 சுடர் விளக்காயினும் தூண்டுகோல் ஒன்று வேண்டும்.-->சுடர் விளக்காயினும் தூண்டுகோல் ஒன்று வேண்டும். ## சுடர் விளக்காயினும் தூண்டுகோல் ஒன்று வேண்டும். ## சுடர் விளக்காயினும் தூண்டுகோல் ஒன்று வேண்டும்.
428 சுட்ட சட்டி அறியுமா சுவை?-->சுட்ட சட்டி அறியுமா சுவை? ## சுட்ட சட்டி அறியுமா சுவை? ## சுட்ட சட்டி அறியுமா சுவை?
429 சுடினும் செம்பொன் தன்னொலி கெடாது.-->சுடினும் செம்பொன் தன்னொலி கெடாது. ## சுடினும் செம்பொன் தன்னொலி கெடாது. ## சுடினும் செம்பொன் தன்னொலி கெடாது.
430 சுட்ட மண்ணும் பச்சை மண்ணும் ஒட்டுமா?-->சுட்ட மண்ணும் பச்சை மண்ணும் ஒட்டுமா? ## சுட்ட மண்ணும் பச்சை மண்ணும் ஒட்டுமா? ## சுட்ட மண்ணும் பச்சை மண்ணும் ஒட்டுமா?
431 சுண்டைக்காய் காற்பணம், சுமை கூலி முக்காற்பணம்.-->சுண்டைக்காய் காற்பணம், சுமை கூலி முக்காற்பணம். ## சுண்டைக்காய் காற்பணம், சுமை கூலி முக்காற்பணம். ## சுண்டைக்காய் காற்பணம், சுமை கூலி முக்காற்பணம்.
432 சுத்தம் சோறு போடும் எச்சில் இரக்க வைக்கும்.-->சுத்தம் சோறு போடும் எச்சில் இரக்க வைக்கும். ## சுத்தம் சோறு போடும் எச்சில் இரக்க வைக்கும். ## சுத்தம் சோறு போடும் எச்சில் இரக்க வைக்கும்.
433 சுத்த வீரனுக்கு உயிர் துரும்பு.-->சுத்த வீரனுக்கு உயிர் துரும்பு. ## சுத்த வீரனுக்கு உயிர் துரும்பு. ## சுத்த வீரனுக்கு உயிர் துரும்பு.
434 சும்மா வந்த மாட்டை பல்லைப் பிடித்தப் பாராதே.-->சும்மா வந்த மாட்டை பல்லைப் பிடித்தப் பாராதே. ## சும்மா வந்த மாட்டை பல்லைப் பிடித்தப் பாராதே. ## சும்மா வந்த மாட்டை பல்லைப் பிடித்தப் பாராதே.
435 சும்மா இருக்கிற தம்பிரானுக்கு இரண்டு பட்டை.-->சும்மா இருக்கிற தம்பிரானுக்கு இரண்டு பட்டை. ## சும்மா இருக்கிற தம்பிரானுக்கு இரண்டு பட்டை. ## சும்மா இருக்கிற தம்பிரானுக்கு இரண்டு பட்டை.
436 சும்மா கிடக்கிற சங்கை ஊதிக்கெடுத்தான் ஆண்டி.-->சும்மா கிடக்கிற சங்கை ஊதிக்கெடுத்தான் ஆண்டி. ## சும்மா கிடக்கிற சங்கை ஊதிக்கெடுத்தான் ஆண்டி. ## சும்மா கிடக்கிற சங்கை ஊதிக்கெடுத்தான் ஆண்டி.
437 சுயபுத்தி போனாலும் சொற்புத்தி வேண்டாமா?-->சுயபுத்தி போனாலும் சொற்புத்தி வேண்டாமா? ## சுயபுத்தி போனாலும் சொற்புத்தி வேண்டாமா? ## சுயபுத்தி போனாலும் சொற்புத்தி வேண்டாமா?
438 சுவரை வைத்துதான் சித்திரம் வரையவேண்டும்.-->சுவரை வைத்துதான் சித்திரம் வரையவேண்டும். ## சுவரை வைத்துதான் சித்திரம் வரையவேண்டும். ## சுவரை வைத்துதான் சித்திரம் வரையவேண்டும்.
439 சுவாமி வரங் கொடுத்தாலும் பூசாரி இடங்கொடுக்க மாட்டான்.-->சுவாமி வரங் கொடுத்தாலும் பூசாரி இடங்கொடுக்க மாட்டான். ## சுவாமி வரங் கொடுத்தாலும் பூசாரி இடங்கொடுக்க மாட்டான். ## சுவாமி வரங் கொடுத்தாலும் பூசாரி இடங்கொடுக்க மாட்டான்.
440 சூடு கண்ட பூனை அடுப்பங் கரையிற் சேராது.-->சூடு கண்ட பூனை அடுப்பங் கரையிற் சேராது. ## சூடு கண்ட பூனை அடுப்பங் கரையிற் சேராது. ## சூடு கண்ட பூனை அடுப்பங் கரையிற் சேராது.
441 செக்களவு பொன்னிருந்தாலும் செதுக்கியுண்டால் எத்தனை நாளுக்குக் காணும்.?-->செக்களவு பொன்னிருந்தாலும் செதுக்கியுண்டால் எத்தனை நாளுக்குக் காணும்.? ## செக்களவு பொன்னிருந்தாலும் செதுக்கியுண்டால் எத்தனை நாளுக்குக் காணும்.? ## செக்களவு பொன்னிருந்தாலும் செதுக்கியுண்டால் எத்தனை நாளுக்குக் காணும்.?
442 செடியிலே வணங்காததா மரத்திலே வணங்கும்?-->செடியிலே வணங்காததா மரத்திலே வணங்கும்? ## செடியிலே வணங்காததா மரத்திலே வணங்கும்? ## செடியிலே வணங்காததா மரத்திலே வணங்கும்?
443 செத்தவன் உடைமை இருந்தவனுக்கு அடைக்கலம்.-->செத்தவன் உடைமை இருந்தவனுக்கு அடைக்கலம். ## செத்தவன் உடைமை இருந்தவனுக்கு அடைக்கலம். ## செத்தவன் உடைமை இருந்தவனுக்கு அடைக்கலம்.
444 செய்வன திருந்தச் செய்.-->செய்வன திருந்தச் செய். ## செய்வன திருந்தச் செய். ## செய்வன திருந்தச் செய்.
445 செருப்பின் அருமை வெயிலில் தெரியும், நெருப்பின் அருமை குளிரில் தெரியும்.-->செருப்பின் அருமை வெயிலில் தெரியும், நெருப்பின் அருமை குளிரில் தெரியும். ## செருப்பின் அருமை வெயிலில் தெரியும், நெருப்பின் அருமை குளிரில் தெரியும். ## செருப்பின் அருமை வெயிலில் தெரியும், நெருப்பின் அருமை குளிரில் தெரியும்.
446 செருப்புக்காகக் காலைத் தறிக்கிறதா?-->செருப்புக்காகக் காலைத் தறிக்கிறதா? ## செருப்புக்காகக் காலைத் தறிக்கிறதா? ## செருப்புக்காகக் காலைத் தறிக்கிறதா?
447 செலவில்லாச் செலவு வந்தால் களவில்லாக் களவு வரும்.-->செலவில்லாச் செலவு வந்தால் களவில்லாக் களவு வரும். ## செலவில்லாச் செலவு வந்தால் களவில்லாக் களவு வரும். ## செலவில்லாச் செலவு வந்தால் களவில்லாக் களவு வரும்.
448 சென்ற இடம் எல்லாம் சிறப்பே கல்வி.-->சென்ற இடம் எல்லாம் சிறப்பே கல்வி. ## சென்ற இடம் எல்லாம் சிறப்பே கல்வி. ## சென்ற இடம் எல்லாம் சிறப்பே கல்வி.
449 சேராத இடத்திலே சேர்ந்தால் துன்பம் வரும்.-->சேராத இடத்திலே சேர்ந்தால் துன்பம் வரும். ## சேராத இடத்திலே சேர்ந்தால் துன்பம் வரும். ## சேராத இடத்திலே சேர்ந்தால் துன்பம் வரும்.
450 சேற்றிலே புதைந்த யானையைக் காக்கையுங் கொத்தும்.-->சேற்றிலே புதைந்த யானையைக் காக்கையுங் கொத்தும். ## சேற்றிலே புதைந்த யானையைக் காக்கையுங் கொத்தும். ## சேற்றிலே புதைந்த யானையைக் காக்கையுங் கொத்தும்.
451 சேற்றிலே செந்தாமரை போல.-->சேற்றிலே செந்தாமரை போல. ## சேற்றிலே செந்தாமரை போல. ## சேற்றிலே செந்தாமரை போல.
452 சைகை அறியாதவன் சற்றும் அறியான்.-->சைகை அறியாதவன் சற்றும் அறியான். ## சைகை அறியாதவன் சற்றும் அறியான். ## சைகை அறியாதவன் சற்றும் அறியான்.
453 சொப்பனங் கண்ட அரிசி சோற்றுக்காகுமா?-->சொப்பனங் கண்ட அரிசி சோற்றுக்காகுமா? ## சொப்பனங் கண்ட அரிசி சோற்றுக்காகுமா? ## சொப்பனங் கண்ட அரிசி சோற்றுக்காகுமா?
454 சொல் அம்போ வில் அம்போ?-->சொல் அம்போ வில் அம்போ? ## சொல் அம்போ வில் அம்போ? ## சொல் அம்போ வில் அம்போ?
455 சொல்லாது பிறவாது, அள்ளாது குறையாது.-->சொல்லாது பிறவாது, அள்ளாது குறையாது. ## சொல்லாது பிறவாது, அள்ளாது குறையாது. ## சொல்லாது பிறவாது, அள்ளாது குறையாது.
456 சொல்லாமற் செய்வார் நல்லோர் சொல்லியுஞ் செய்யார் கசடர்.-->சொல்லாமற் செய்வார் நல்லோர் சொல்லியுஞ் செய்யார் கசடர். ## சொல்லாமற் செய்வார் நல்லோர் சொல்லியுஞ் செய்யார் கசடர். ## சொல்லாமற் செய்வார் நல்லோர் சொல்லியுஞ் செய்யார் கசடர்.
457 சொல்லிப் போகவேணும் சுகத்திற்கு, சொல்லாமற் போகவேணும் துக்கத்திற்கு.-->சொல்லிப் போகவேணும் சுகத்திற்கு, சொல்லாமற் போகவேணும் துக்கத்திற்கு. ## சொல்லிப் போகவேணும் சுகத்திற்கு, சொல்லாமற் போகவேணும் துக்கத்திற்கு. ## சொல்லிப் போகவேணும் சுகத்திற்கு, சொல்லாமற் போகவேணும் துக்கத்திற்கு.
458 சொல்லுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல் , செய்கிறவனுக்கு தலைச்சுமை.-->சொல்லுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல் , செய்கிறவனுக்கு தலைச்சுமை. ## சொல்லுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல் , செய்கிறவனுக்கு தலைச்சுமை. ## சொல்லுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல் , செய்கிறவனுக்கு தலைச்சுமை.
459 சொல்வல்லவனை வெல்லல் அரிது.-->சொல்வல்லவனை வெல்லல் அரிது. ## சொல்வல்லவனை வெல்லல் அரிது. ## சொல்வல்லவனை வெல்லல் அரிது.
460 சொறிந்து தேய்க்காத எண்ணெயும் பரிந்து இடாத சோறும் பாழ்.-->சொறிந்து தேய்க்காத எண்ணெயும் பரிந்து இடாத சோறும் பாழ். ## சொறிந்து தேய்க்காத எண்ணெயும் பரிந்து இடாத சோறும் பாழ். ## சொறிந்து தேய்க்காத எண்ணெயும் பரிந்து இடாத சோறும் பாழ்.
461 சொற்கோளாப் பிள்ளையினால் குலத்துக்கீனம்.-->சொற்கோளாப் பிள்ளையினால் குலத்துக்கீனம். ## சொற்கோளாப் பிள்ளையினால் குலத்துக்கீனம். ## சொற்கோளாப் பிள்ளையினால் குலத்துக்கீனம்.
462 சொன்னதைச் சொல்லும் கிளிப்பிள்ளை.-->சொன்னதைச் சொல்லும் கிளிப்பிள்ளை. ## சொன்னதைச் சொல்லும் கிளிப்பிள்ளை. ## சொன்னதைச் சொல்லும் கிளிப்பிள்ளை.
463 சோம்பலே சோறு இன்மைக்குப் பிதா.-->சோம்பலே சோறு இன்மைக்குப் பிதா. ## சோம்பலே சோறு இன்மைக்குப் பிதா. ## சோம்பலே சோறு இன்மைக்குப் பிதா.
464 சோம்பேறிக்கு வாழைப்பழம் தோலோடே.-->சோம்பேறிக்கு வாழைப்பழம் தோலோடே. ## சோம்பேறிக்கு வாழைப்பழம் தோலோடே. ## சோம்பேறிக்கு வாழைப்பழம் தோலோடே.
465 சோம்பித் திரியேல்.-->சோம்பித் திரியேல். ## சோம்பித் திரியேல். ## சோம்பித் திரியேல்.
466 சோற்றுக்குக் கேடு பூமிக்குப் பாரம்.-->சோற்றுக்குக் கேடு பூமிக்குப் பாரம். ## சோற்றுக்குக் கேடு பூமிக்குப் பாரம். ## சோற்றுக்குக் கேடு பூமிக்குப் பாரம்.
467 தங்கம் தரையிலே தவிடு பானையிலே.-->தங்கம் தரையிலே தவிடு பானையிலே. ## தங்கம் தரையிலே தவிடு பானையிலே. ## தங்கம் தரையிலே தவிடு பானையிலே.
468 தஞ்சம் என்று வந்தவனை வஞ்சித்தல் ஆகாது.-->தஞ்சம் என்று வந்தவனை வஞ்சித்தல் ஆகாது. ## தஞ்சம் என்று வந்தவனை வஞ்சித்தல் ஆகாது. ## தஞ்சம் என்று வந்தவனை வஞ்சித்தல் ஆகாது.
469 தடி எடுத்தவன் தண்டல்காரனா ?-->தடி எடுத்தவன் தண்டல்காரனா ? ## தடி எடுத்தவன் தண்டல்காரனா ? ## தடி எடுத்தவன் தண்டல்காரனா ?
470 தட்டிப்பேச ஆள் இல்லாவிட்டால் தம்பி சண்டப் பிரசண்டன்.-->தட்டிப்பேச ஆள் இல்லாவிட்டால் தம்பி சண்டப் பிரசண்டன். ## தட்டிப்பேச ஆள் இல்லாவிட்டால் தம்பி சண்டப் பிரசண்டன். ## தட்டிப்பேச ஆள் இல்லாவிட்டால் தம்பி சண்டப் பிரசண்டன்.
471 தணிந்த வில்லுத்தான் தைக்கும்.-->தணிந்த வில்லுத்தான் தைக்கும். ## தணிந்த வில்லுத்தான் தைக்கும். ## தணிந்த வில்லுத்தான் தைக்கும்.
472 தண்ணீரிலே விளைந்த உப்புத் தண்ணீரிலே கரைய வேண்டும்.-->தண்ணீரிலே விளைந்த உப்புத் தண்ணீரிலே கரைய வேண்டும். ## தண்ணீரிலே விளைந்த உப்புத் தண்ணீரிலே கரைய வேண்டும். ## தண்ணீரிலே விளைந்த உப்புத் தண்ணீரிலே கரைய வேண்டும்.
473 தண்ணீரையும் தாயையும் பழிக்காதே.-->தண்ணீரையும் தாயையும் பழிக்காதே. ## தண்ணீரையும் தாயையும் பழிக்காதே. ## தண்ணீரையும் தாயையும் பழிக்காதே.
474 தண்ணீர் வெந்நீரானாலும் நெருப்பை அவிக்கும்.-->தண்ணீர் வெந்நீரானாலும் நெருப்பை அவிக்கும். ## தண்ணீர் வெந்நீரானாலும் நெருப்பை அவிக்கும். ## தண்ணீர் வெந்நீரானாலும் நெருப்பை அவிக்கும்.
475 தந்தை எவ்வழி புதல்வன் அவ்வழி.-->தந்தை எவ்வழி புதல்வன் அவ்வழி. ## தந்தை எவ்வழி புதல்வன் அவ்வழி. ## தந்தை எவ்வழி புதல்வன் அவ்வழி.
476 தந்தை தாய் பேண்.-->தந்தை தாய் பேண். ## தந்தை தாய் பேண். ## தந்தை தாய் பேண்.
477 தம்பி உடையான் படைக்கு அஞ்சான்.-->தம்பி உடையான் படைக்கு அஞ்சான். ## தம்பி உடையான் படைக்கு அஞ்சான். ## தம்பி உடையான் படைக்கு அஞ்சான்.
478 தருமம் தலைகாக்கும்.-->தருமம் தலைகாக்கும். ## தருமம் தலைகாக்கும். ## தருமம் தலைகாக்கும்.
479 தலை இடியும் காய்ச்சலும் தனக்கு வந்தால் தெரியும்.-->தலை இடியும் காய்ச்சலும் தனக்கு வந்தால் தெரியும். ## தலை இடியும் காய்ச்சலும் தனக்கு வந்தால் தெரியும். ## தலை இடியும் காய்ச்சலும் தனக்கு வந்தால் தெரியும்.
480 தலை இருக்க வால் ஆடலாமா ?-->தலை இருக்க வால் ஆடலாமா ? ## தலை இருக்க வால் ஆடலாமா ? ## தலை இருக்க வால் ஆடலாமா ?
481 தலைக்கு மேல் வெள்ளம் சாண் ஓடி என்ன, முழம் ஓடி என்ன ?-->தலைக்கு மேல் வெள்ளம் சாண் ஓடி என்ன, முழம் ஓடி என்ன ? ## தலைக்கு மேல் வெள்ளம் சாண் ஓடி என்ன, முழம் ஓடி என்ன ? ## தலைக்கு மேல் வெள்ளம் சாண் ஓடி என்ன, முழம் ஓடி என்ன ?
482 தலை எழுத்தை தந்திரத்தால் வெல்லலாமா?-->தலை எழுத்தை தந்திரத்தால் வெல்லலாமா? ## தலை எழுத்தை தந்திரத்தால் வெல்லலாமா? ## தலை எழுத்தை தந்திரத்தால் வெல்லலாமா?
483 தலையாரியும் அதிகாரியும் ஒன்றானால் சம்மதித்தபடி திருடலாம்.-->தலையாரியும் அதிகாரியும் ஒன்றானால் சம்மதித்தபடி திருடலாம். ## தலையாரியும் அதிகாரியும் ஒன்றானால் சம்மதித்தபடி திருடலாம். ## தலையாரியும் அதிகாரியும் ஒன்றானால் சம்மதித்தபடி திருடலாம்.
484 தவத்துக்கு ஒருவர் கல்விக்கு இருவர்.-->தவத்துக்கு ஒருவர் கல்விக்கு இருவர். ## தவத்துக்கு ஒருவர் கல்விக்கு இருவர். ## தவத்துக்கு ஒருவர் கல்விக்கு இருவர்.
485 தவளை தன் வாயாற் கெடும்.-->தவளை தன் வாயாற் கெடும். ## தவளை தன் வாயாற் கெடும். ## தவளை தன் வாயாற் கெடும்.
486 தவிட்டுக்கு வந்த கை தங்கத்துக்கும் வரும்.-->தவிட்டுக்கு வந்த கை தங்கத்துக்கும் வரும். ## தவிட்டுக்கு வந்த கை தங்கத்துக்கும் வரும். ## தவிட்டுக்கு வந்த கை தங்கத்துக்கும் வரும்.
487 தனக்கு மிஞ்சித் தான் தருமம்-->தனக்கு மிஞ்சித் தான் தருமம் ## தனக்கு மிஞ்சித் தான் தருமம் ## தனக்கு மிஞ்சித் தான் தருமம்
488 தனி மரம் தோப்பாகாது.-->தனி மரம் தோப்பாகாது. ## தனி மரம் தோப்பாகாது. ## தனி மரம் தோப்பாகாது.
489 தன் கையே தனக்குதவி.-->தன் கையே தனக்குதவி. ## தன் கையே தனக்குதவி. ## தன் கையே தனக்குதவி.
490 தன் வினை தன்னைச் சுடும் ஓட்டப்பம் வீட்டைச் சுடும்.-->தன் வினை தன்னைச் சுடும் ஓட்டப்பம் வீட்டைச் சுடும். ## தன் வினை தன்னைச் சுடும் ஓட்டப்பம் வீட்டைச் சுடும். ## தன் வினை தன்னைச் சுடும் ஓட்டப்பம் வீட்டைச் சுடும்.
491 தானம் கொடுத்த மாட்டைப் பல்லைப் பிடித்துப் பார்க்காதே.-->தானம் கொடுத்த மாட்டைப் பல்லைப் பிடித்துப் பார்க்காதே. ## தானம் கொடுத்த மாட்டைப் பல்லைப் பிடித்துப் பார்க்காதே. ## தானம் கொடுத்த மாட்டைப் பல்லைப் பிடித்துப் பார்க்காதே.
492 தாயிற் சிறந்ததொரு கோவிலுமில்லை, தந்தை சொல் மிக்க மந்திரமில்லை.-->தாயிற் சிறந்ததொரு கோவிலுமில்லை, தந்தை சொல் மிக்க மந்திரமில்லை. ## தாயிற் சிறந்ததொரு கோவிலுமில்லை, தந்தை சொல் மிக்க மந்திரமில்லை. ## தாயிற் சிறந்ததொரு கோவிலுமில்லை, தந்தை சொல் மிக்க மந்திரமில்லை.
493 தாயும் பிள்ளையுமானாலும், வாயும் வயிறும் வேறு.-->தாயும் பிள்ளையுமானாலும், வாயும் வயிறும் வேறு. ## தாயும் பிள்ளையுமானாலும், வாயும் வயிறும் வேறு. ## தாயும் பிள்ளையுமானாலும், வாயும் வயிறும் வேறு.
494 தாய் எட்டடி பாய்ந்தால், குட்டி பதினாறடி பாயும்.-->தாய் எட்டடி பாய்ந்தால், குட்டி பதினாறடி பாயும். ## தாய் எட்டடி பாய்ந்தால், குட்டி பதினாறடி பாயும். ## தாய் எட்டடி பாய்ந்தால், குட்டி பதினாறடி பாயும்.
495 தானாடா விட்டாலும் சதையாடும்.-->தானாடா விட்டாலும் சதையாடும். ## தானாடா விட்டாலும் சதையாடும். ## தானாடா விட்டாலும் சதையாடும்.
496 தினை விதைத்தவன் தினை அறுப்பான், வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான்.-->தினை விதைத்தவன் தினை அறுப்பான், வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான். ## தினை விதைத்தவன் தினை அறுப்பான், வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான். ## தினை விதைத்தவன் தினை அறுப்பான், வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான்.
497 துள்ளுகிற மாடு பொதி சுமக்காது.-->துள்ளுகிற மாடு பொதி சுமக்காது. ## துள்ளுகிற மாடு பொதி சுமக்காது. ## துள்ளுகிற மாடு பொதி சுமக்காது.
498 தூரத்துப் பச்சை கண்ணுக்குக் குளிர்ச்சி.-->தூரத்துப் பச்சை கண்ணுக்குக் குளிர்ச்சி. ## தூரத்துப் பச்சை கண்ணுக்குக் குளிர்ச்சி. ## தூரத்துப் பச்சை கண்ணுக்குக் குளிர்ச்சி.
499 தேடாது அழிக்கின் பாடாய் முடியும்.-->தேடாது அழிக்கின் பாடாய் முடியும். ## தேடாது அழிக்கின் பாடாய் முடியும். ## தேடாது அழிக்கின் பாடாய் முடியும்.
500 தொட்டில் பழக்கம் சுடுகாடு மட்டும்.-->தொட்டில் பழக்கம் சுடுகாடு மட்டும். ## தொட்டில் பழக்கம் சுடுகாடு மட்டும். ## தொட்டில் பழக்கம் சுடுகாடு மட்டும்.
501 நகத்தாலே கிள்ளுகிறதைக் கோடாரி கொண்டு வெட்டுவதா?-->நகத்தாலே கிள்ளுகிறதைக் கோடாரி கொண்டு வெட்டுவதா? ## நகத்தாலே கிள்ளுகிறதைக் கோடாரி கொண்டு வெட்டுவதா? ## நகத்தாலே கிள்ளுகிறதைக் கோடாரி கொண்டு வெட்டுவதா?
502 நடக்க அறியாதவனுக்கு நடுவீதி காத வழி.-->நடக்க அறியாதவனுக்கு நடுவீதி காத வழி. ## நடக்க அறியாதவனுக்கு நடுவீதி காத வழி. ## நடக்க அறியாதவனுக்கு நடுவீதி காத வழி.
503 நடந்தால் நாடெல்லாம் உறவு , படுத்தால் பாயும் பகை.-->நடந்தால் நாடெல்லாம் உறவு , படுத்தால் பாயும் பகை. ## நடந்தால் நாடெல்லாம் உறவு , படுத்தால் பாயும் பகை. ## நடந்தால் நாடெல்லாம் உறவு , படுத்தால் பாயும் பகை.
504 நட்டுவன் பிள்ளைக்குக் கொட்டிக் காட்ட வேண்டுமா!-->நட்டுவன் பிள்ளைக்குக் கொட்டிக் காட்ட வேண்டுமா! ## நட்டுவன் பிள்ளைக்குக் கொட்டிக் காட்ட வேண்டுமா! ## நட்டுவன் பிள்ளைக்குக் கொட்டிக் காட்ட வேண்டுமா!
505 நண்டு கொழுத்தால் வளையில் இராது, தண்டு கொழுத்தால் தரையில் இராது.-->நண்டு கொழுத்தால் வளையில் இராது, தண்டு கொழுத்தால் தரையில் இராது. ## நண்டு கொழுத்தால் வளையில் இராது, தண்டு கொழுத்தால் தரையில் இராது. ## நண்டு கொழுத்தால் வளையில் இராது, தண்டு கொழுத்தால் தரையில் இராது.
506 நத்தையின் வயிற்றிலும் முத்துப் பிறக்கும்.-->நத்தையின் வயிற்றிலும் முத்துப் பிறக்கும். ## நத்தையின் வயிற்றிலும் முத்துப் பிறக்கும். ## நத்தையின் வயிற்றிலும் முத்துப் பிறக்கும்.
507 நமக்கு ஆகாததது நஞ்சோடு ஒக்கும்.-->நமக்கு ஆகாததது நஞ்சோடு ஒக்கும். ## நமக்கு ஆகாததது நஞ்சோடு ஒக்கும். ## நமக்கு ஆகாததது நஞ்சோடு ஒக்கும்.
508 நமனுக்கு நாலு பிள்ளை கொடுத்தாலும் உற்றாருக்கு ஒரு பிள்ளை கொடுக்கமாட்டான்.-->நமனுக்கு நாலு பிள்ளை கொடுத்தாலும் உற்றாருக்கு ஒரு பிள்ளை கொடுக்கமாட்டான். ## நமனுக்கு நாலு பிள்ளை கொடுத்தாலும் உற்றாருக்கு ஒரு பிள்ளை கொடுக்கமாட்டான். ## நமனுக்கு நாலு பிள்ளை கொடுத்தாலும் உற்றாருக்கு ஒரு பிள்ளை கொடுக்கமாட்டான்.
509 நமன் அறியாத உயிரும் நாரை அறியாத குளமும் உண்டோ?-->நமன் அறியாத உயிரும் நாரை அறியாத குளமும் உண்டோ? ## நமன் அறியாத உயிரும் நாரை அறியாத குளமும் உண்டோ? ## நமன் அறியாத உயிரும் நாரை அறியாத குளமும் உண்டோ?
510 நயத்திலாகிறது பயத்திலாகாது.-->நயத்திலாகிறது பயத்திலாகாது. ## நயத்திலாகிறது பயத்திலாகாது. ## நயத்திலாகிறது பயத்திலாகாது.
511 நரிக்கு இடங்கொடுத்தால் கிடைக்கு இரண்டு ஆடு கேட்டும்.-->நரிக்கு இடங்கொடுத்தால் கிடைக்கு இரண்டு ஆடு கேட்டும். ## நரிக்கு இடங்கொடுத்தால் கிடைக்கு இரண்டு ஆடு கேட்டும். ## நரிக்கு இடங்கொடுத்தால் கிடைக்கு இரண்டு ஆடு கேட்டும்.
512 நரிக்கு கொண்டாட்டம் நண்டுக்குத் திண்டாட்டம்.-->நரிக்கு கொண்டாட்டம் நண்டுக்குத் திண்டாட்டம். ## நரிக்கு கொண்டாட்டம் நண்டுக்குத் திண்டாட்டம். ## நரிக்கு கொண்டாட்டம் நண்டுக்குத் திண்டாட்டம்.
513 நரை திரை இல்லை, நமனும் அங்கில்லை.-->நரை திரை இல்லை, நமனும் அங்கில்லை. ## நரை திரை இல்லை, நமனும் அங்கில்லை. ## நரை திரை இல்லை, நமனும் அங்கில்லை.
514 நல் இணக்கமல்லது அல்லற் படுத்தும்.-->நல் இணக்கமல்லது அல்லற் படுத்தும். ## நல் இணக்கமல்லது அல்லற் படுத்தும். ## நல் இணக்கமல்லது அல்லற் படுத்தும்.
515 நல்லது செய்து நடுவழியே போனால், பொல்லாதது போகிற வழியே போகிறது.-->நல்லது செய்து நடுவழியே போனால், பொல்லாதது போகிற வழியே போகிறது. ## நல்லது செய்து நடுவழியே போனால், பொல்லாதது போகிற வழியே போகிறது. ## நல்லது செய்து நடுவழியே போனால், பொல்லாதது போகிற வழியே போகிறது.
516 நல்ல வேளையில் நாழிப்பால் கறவாதது கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா ?-->நல்ல வேளையில் நாழிப்பால் கறவாதது கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா ? ## நல்ல வேளையில் நாழிப்பால் கறவாதது கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா ? ## நல்ல வேளையில் நாழிப்பால் கறவாதது கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா ?
517 நல்லவன் என்று பெயர் எடுக்க நெடுநாட் செல்லும்.-->நல்லவன் என்று பெயர் எடுக்க நெடுநாட் செல்லும். ## நல்லவன் என்று பெயர் எடுக்க நெடுநாட் செல்லும். ## நல்லவன் என்று பெயர் எடுக்க நெடுநாட் செல்லும்.
518 நல்லவன் ஒரு நாள் நடுவே நின்றால் அறாத வழக்கும் அறும்.-->நல்லவன் ஒரு நாள் நடுவே நின்றால் அறாத வழக்கும் அறும். ## நல்லவன் ஒரு நாள் நடுவே நின்றால் அறாத வழக்கும் அறும். ## நல்லவன் ஒரு நாள் நடுவே நின்றால் அறாத வழக்கும் அறும்.
519 நல்லார் பொல்லாரை நடத்தையால் அறியலாம்.-->நல்லார் பொல்லாரை நடத்தையால் அறியலாம். ## நல்லார் பொல்லாரை நடத்தையால் அறியலாம். ## நல்லார் பொல்லாரை நடத்தையால் அறியலாம்.
520 நல்ல மாட்டிற்கு ஒரு சூடு நல்ல மனிதனுக்கு ஒரு வார்த்தை.-->நல்ல மாட்டிற்கு ஒரு சூடு நல்ல மனிதனுக்கு ஒரு வார்த்தை. ## நல்ல மாட்டிற்கு ஒரு சூடு நல்ல மனிதனுக்கு ஒரு வார்த்தை. ## நல்ல மாட்டிற்கு ஒரு சூடு நல்ல மனிதனுக்கு ஒரு வார்த்தை.
521 நன்மை கடைப்பிடி.-->நன்மை கடைப்பிடி. ## நன்மை கடைப்பிடி. ## நன்மை கடைப்பிடி.
522 நா அசைய நாடு அசையும்.-->நா அசைய நாடு அசையும். ## நா அசைய நாடு அசையும். ## நா அசைய நாடு அசையும்.
523 நாக்கிலே இருக்கிறது நன்மையும் தீமையும்.-->நாக்கிலே இருக்கிறது நன்மையும் தீமையும். ## நாக்கிலே இருக்கிறது நன்மையும் தீமையும். ## நாக்கிலே இருக்கிறது நன்மையும் தீமையும்.
524 நாம் ஒன்று நினைக்க, தெய்வம் ஒன்று நினைக்கும்.-->நாம் ஒன்று நினைக்க, தெய்வம் ஒன்று நினைக்கும். ## நாம் ஒன்று நினைக்க, தெய்வம் ஒன்று நினைக்கும். ## நாம் ஒன்று நினைக்க, தெய்வம் ஒன்று நினைக்கும்.
525 நாயைக் கண்டால் கல்லைக் காணோம், கல்லைக் கண்டால் நாயைக் காணோம்.-->நாயைக் கண்டால் கல்லைக் காணோம், கல்லைக் கண்டால் நாயைக் காணோம். ## நாயைக் கண்டால் கல்லைக் காணோம், கல்லைக் கண்டால் நாயைக் காணோம். ## நாயைக் கண்டால் கல்லைக் காணோம், கல்லைக் கண்டால் நாயைக் காணோம்.
526 நாய் இருக்கிற இடத்தில் சண்டை உண்டு.-->நாய் இருக்கிற இடத்தில் சண்டை உண்டு. ## நாய் இருக்கிற இடத்தில் சண்டை உண்டு. ## நாய் இருக்கிற இடத்தில் சண்டை உண்டு.
527 நாய்க்கு வேலையில்லை, நிற்க நேரமும் இல்லை.-->நாய்க்கு வேலையில்லை, நிற்க நேரமும் இல்லை. ## நாய்க்கு வேலையில்லை, நிற்க நேரமும் இல்லை. ## நாய்க்கு வேலையில்லை, நிற்க நேரமும் இல்லை.
528 நாய் விற்ற காசு குரைக்குமா?-->நாய் விற்ற காசு குரைக்குமா? ## நாய் விற்ற காசு குரைக்குமா? ## நாய் விற்ற காசு குரைக்குமா?
529 நாய் வாலை நிமிர்த்த முடியாது.-->நாய் வாலை நிமிர்த்த முடியாது. ## நாய் வாலை நிமிர்த்த முடியாது. ## நாய் வாலை நிமிர்த்த முடியாது.
530 நாலாறு கூடினால் பாலாறு.-->நாலாறு கூடினால் பாலாறு. ## நாலாறு கூடினால் பாலாறு. ## நாலாறு கூடினால் பாலாறு.
531 நாள் செய்வது நல்லார் செய்யார்.-->நாள் செய்வது நல்லார் செய்யார். ## நாள் செய்வது நல்லார் செய்யார். ## நாள் செய்வது நல்லார் செய்யார்.
532 நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய்க் குணம்.-->நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய்க் குணம். ## நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய்க் குணம். ## நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய்க் குணம்.
533 நான் பிடித்த முயலுக்கு மூன்றே கால்கள்.-->நான் பிடித்த முயலுக்கு மூன்றே கால்கள். ## நான் பிடித்த முயலுக்கு மூன்றே கால்கள். ## நான் பிடித்த முயலுக்கு மூன்றே கால்கள்.
534 நித்தம் போனால் முத்தம் சலிக்கும்.-->நித்தம் போனால் முத்தம் சலிக்கும். ## நித்தம் போனால் முத்தம் சலிக்கும். ## நித்தம் போனால் முத்தம் சலிக்கும்.
535 நித்திய கண்டம் பூரண ஆயிசு.-->நித்திய கண்டம் பூரண ஆயிசு. ## நித்திய கண்டம் பூரண ஆயிசு. ## நித்திய கண்டம் பூரண ஆயிசு.
536 நித்தியங் கிடைக்குமா அமாவாசைச் சோறு?-->நித்தியங் கிடைக்குமா அமாவாசைச் சோறு? ## நித்தியங் கிடைக்குமா அமாவாசைச் சோறு? ## நித்தியங் கிடைக்குமா அமாவாசைச் சோறு?
537 நிலத்தில் எழுந்த பூண்டு நிலத்தில் மடிய வேண்டும்.-->நிலத்தில் எழுந்த பூண்டு நிலத்தில் மடிய வேண்டும். ## நிலத்தில் எழுந்த பூண்டு நிலத்தில் மடிய வேண்டும். ## நிலத்தில் எழுந்த பூண்டு நிலத்தில் மடிய வேண்டும்.
538 நிழலின் அருமை வெயிலில் தெரியும்.-->நிழலின் அருமை வெயிலில் தெரியும். ## நிழலின் அருமை வெயிலில் தெரியும். ## நிழலின் அருமை வெயிலில் தெரியும்.
539 நின்ற வரையில் நெடுஞ் சுவர், விழுந்த அன்று குட்டிச்சுவர்.-->நின்ற வரையில் நெடுஞ் சுவர், விழுந்த அன்று குட்டிச்சுவர். ## நின்ற வரையில் நெடுஞ் சுவர், விழுந்த அன்று குட்டிச்சுவர். ## நின்ற வரையில் நெடுஞ் சுவர், விழுந்த அன்று குட்டிச்சுவர்.
540 நிறை குடம் நீர் தளும்பாது. குறைகுடம் கூத்தாடும்.-->நிறை குடம் நீர் தளும்பாது. குறைகுடம் கூத்தாடும். ## நிறை குடம் நீர் தளும்பாது. குறைகுடம் கூத்தாடும். ## நிறை குடம் நீர் தளும்பாது. குறைகுடம் கூத்தாடும்.
541 நீந்த மாட்டாதவனை ஆறு கொண்டு போம்.-->நீந்த மாட்டாதவனை ஆறு கொண்டு போம். ## நீந்த மாட்டாதவனை ஆறு கொண்டு போம். ## நீந்த மாட்டாதவனை ஆறு கொண்டு போம்.
542 நீர் ஆழம் கண்டாலும் நெஞ்சு ஆழம் காண முடியாது.-->நீர் ஆழம் கண்டாலும் நெஞ்சு ஆழம் காண முடியாது. ## நீர் ஆழம் கண்டாலும் நெஞ்சு ஆழம் காண முடியாது. ## நீர் ஆழம் கண்டாலும் நெஞ்சு ஆழம் காண முடியாது.
543 நீர் உள்ள மட்டும் மீன் குஞ்சு துள்ளும்.-->நீர் உள்ள மட்டும் மீன் குஞ்சு துள்ளும். ## நீர் உள்ள மட்டும் மீன் குஞ்சு துள்ளும். ## நீர் உள்ள மட்டும் மீன் குஞ்சு துள்ளும்.
544 நீர் மேல் எழுத்து போல்.-->நீர் மேல் எழுத்து போல். ## நீர் மேல் எழுத்து போல். ## நீர் மேல் எழுத்து போல்.
545 நீலிக்குக் கண்ணீர் இமையிலே.-->நீலிக்குக் கண்ணீர் இமையிலே. ## நீலிக்குக் கண்ணீர் இமையிலே. ## நீலிக்குக் கண்ணீர் இமையிலே.
546 நீள நீளத் தெரியும் மெய்யும் பொய்யும்.-->நீள நீளத் தெரியும் மெய்யும் பொய்யும். ## நீள நீளத் தெரியும் மெய்யும் பொய்யும். ## நீள நீளத் தெரியும் மெய்யும் பொய்யும்.
547 நுணலும் தன் வாயால் கெடும்.-->நுணலும் தன் வாயால் கெடும். ## நுணலும் தன் வாயால் கெடும். ## நுணலும் தன் வாயால் கெடும்.
548 நுண்ணிய கருமமும் எண்ணித் துணிக.-->நுண்ணிய கருமமும் எண்ணித் துணிக. ## நுண்ணிய கருமமும் எண்ணித் துணிக. ## நுண்ணிய கருமமும் எண்ணித் துணிக.
549 நுனிக்கொம்பில் ஏறி அடிக்கொம்பு வெட்டுவார்களா?-->நுனிக்கொம்பில் ஏறி அடிக்கொம்பு வெட்டுவார்களா? ## நுனிக்கொம்பில் ஏறி அடிக்கொம்பு வெட்டுவார்களா? ## நுனிக்கொம்பில் ஏறி அடிக்கொம்பு வெட்டுவார்களா?
550 நூலளவே ஆகுமாம் நுண்ணறிவு.-->நூலளவே ஆகுமாம் நுண்ணறிவு. ## நூலளவே ஆகுமாம் நுண்ணறிவு. ## நூலளவே ஆகுமாம் நுண்ணறிவு.
551 நூல் கற்றவனே மேலவன்.-->நூல் கற்றவனே மேலவன். ## நூல் கற்றவனே மேலவன். ## நூல் கற்றவனே மேலவன்.
552 நூற்றுக்கு மேல் ஊற்று, ஆயிரத்துக்கு மேல் ஆற்றுப் பெருக்கு.-->நூற்றுக்கு மேல் ஊற்று, ஆயிரத்துக்கு மேல் ஆற்றுப் பெருக்கு. ## நூற்றுக்கு மேல் ஊற்று, ஆயிரத்துக்கு மேல் ஆற்றுப் பெருக்கு. ## நூற்றுக்கு மேல் ஊற்று, ஆயிரத்துக்கு மேல் ஆற்றுப் பெருக்கு.
553 நூற்றைக் கெடுத்தது குறுணி.-->நூற்றைக் கெடுத்தது குறுணி. ## நூற்றைக் கெடுத்தது குறுணி. ## நூற்றைக் கெடுத்தது குறுணி.
554 நெய் முந்தியோ திரி முந்தியோ.-->நெய் முந்தியோ திரி முந்தியோ. ## நெய் முந்தியோ திரி முந்தியோ. ## நெய் முந்தியோ திரி முந்தியோ.
555 நெருப்பு இல்லாமல் நீள் புகை எழும்புமா?-->நெருப்பு இல்லாமல் நீள் புகை எழும்புமா? ## நெருப்பு இல்லாமல் நீள் புகை எழும்புமா? ## நெருப்பு இல்லாமல் நீள் புகை எழும்புமா?
556 நெருப்பில்லாமல் புகையாது.-->நெருப்பில்லாமல் புகையாது. ## நெருப்பில்லாமல் புகையாது. ## நெருப்பில்லாமல் புகையாது.
557 நெருப்பு என்றால் வாய் வெந்து போமா?-->நெருப்பு என்றால் வாய் வெந்து போமா? ## நெருப்பு என்றால் வாய் வெந்து போமா? ## நெருப்பு என்றால் வாய் வெந்து போமா?
558 நெருப்புப் பந்திலிலே மெழுகுப் பதுமை ஆடுமோ?-->நெருப்புப் பந்திலிலே மெழுகுப் பதுமை ஆடுமோ? ## நெருப்புப் பந்திலிலே மெழுகுப் பதுமை ஆடுமோ? ## நெருப்புப் பந்திலிலே மெழுகுப் பதுமை ஆடுமோ?
559 நெல்லுக்குப் பாய்கிற தண்ணீர் புல்லுக்கும் பாயும்.-->நெல்லுக்குப் பாய்கிற தண்ணீர் புல்லுக்கும் பாயும். ## நெல்லுக்குப் பாய்கிற தண்ணீர் புல்லுக்கும் பாயும். ## நெல்லுக்குப் பாய்கிற தண்ணீர் புல்லுக்கும் பாயும்.
560 நேற்று உள்ளார் இன்று இல்லை.-->நேற்று உள்ளார் இன்று இல்லை. ## நேற்று உள்ளார் இன்று இல்லை. ## நேற்று உள்ளார் இன்று இல்லை.
561 நைடதம் புலவர்க்கு ஒளடதம்.-->நைடதம் புலவர்க்கு ஒளடதம். ## நைடதம் புலவர்க்கு ஒளடதம். ## நைடதம் புலவர்க்கு ஒளடதம்.
562 நொண்டிக் குதிரைக்குச் சறுக்கினது சாக்கு.-->நொண்டிக் குதிரைக்குச் சறுக்கினது சாக்கு. ## நொண்டிக் குதிரைக்குச் சறுக்கினது சாக்கு. ## நொண்டிக் குதிரைக்குச் சறுக்கினது சாக்கு.
563 நொறுங்கத் தின்றால் நூறு வயது.-->நொறுங்கத் தின்றால் நூறு வயது. ## நொறுங்கத் தின்றால் நூறு வயது. ## நொறுங்கத் தின்றால் நூறு வயது.
564 நோயற்ற வாழ்வே குறைவற்ற செல்வம்.-->நோயற்ற வாழ்வே குறைவற்ற செல்வம். ## நோயற்ற வாழ்வே குறைவற்ற செல்வம். ## நோயற்ற வாழ்வே குறைவற்ற செல்வம்.
565 நோய் கொண்டார் பேய் கொண்டார்.-->நோய் கொண்டார் பேய் கொண்டார். ## நோய் கொண்டார் பேய் கொண்டார். ## நோய் கொண்டார் பேய் கொண்டார்.
566 நோய்க்கு இடம் கொடேல்.-->நோய்க்கு இடம் கொடேல். ## நோய்க்கு இடம் கொடேல். ## நோய்க்கு இடம் கொடேல்.
567 பகலில் பக்கம் பார்த்துப் பேசு, இரவில் அதுதானும் பேசாதே.-->பகலில் பக்கம் பார்த்துப் பேசு, இரவில் அதுதானும் பேசாதே. ## பகலில் பக்கம் பார்த்துப் பேசு, இரவில் அதுதானும் பேசாதே. ## பகலில் பக்கம் பார்த்துப் பேசு, இரவில் அதுதானும் பேசாதே.
568 பகுத்தறியாமல் துணியாதே, படபடப்பாகச் செய்யாதே.-->பகுத்தறியாமல் துணியாதே, படபடப்பாகச் செய்யாதே. ## பகுத்தறியாமல் துணியாதே, படபடப்பாகச் செய்யாதே. ## பகுத்தறியாமல் துணியாதே, படபடப்பாகச் செய்யாதே.
569 பகைவர் உறவு புகை எழு நெருப்பு.-->பகைவர் உறவு புகை எழு நெருப்பு. ## பகைவர் உறவு புகை எழு நெருப்பு. ## பகைவர் உறவு புகை எழு நெருப்பு.
570 பக்கச் சொல் பதினாயிரம்.-->பக்கச் சொல் பதினாயிரம். ## பக்கச் சொல் பதினாயிரம். ## பக்கச் சொல் பதினாயிரம்.
571 பசியுள்ளவன் ருசி அறியான்.-->பசியுள்ளவன் ருசி அறியான். ## பசியுள்ளவன் ருசி அறியான். ## பசியுள்ளவன் ருசி அறியான்.
572 பசி வந்திடில் பத்தும் பறந்துபோம்.-->பசி வந்திடில் பத்தும் பறந்துபோம். ## பசி வந்திடில் பத்தும் பறந்துபோம். ## பசி வந்திடில் பத்தும் பறந்துபோம்.
573 பச்சை மண்ணும் சுட்டமண்ணும் ஒட்டுமா?-->பச்சை மண்ணும் சுட்டமண்ணும் ஒட்டுமா? ## பச்சை மண்ணும் சுட்டமண்ணும் ஒட்டுமா? ## பச்சை மண்ணும் சுட்டமண்ணும் ஒட்டுமா?
574 பஞ்சும் நெருப்பும் ஒன்றாய்க் கிடக்குமோ?-->பஞ்சும் நெருப்பும் ஒன்றாய்க் கிடக்குமோ? ## பஞ்சும் நெருப்பும் ஒன்றாய்க் கிடக்குமோ? ## பஞ்சும் நெருப்பும் ஒன்றாய்க் கிடக்குமோ?
575 படிக்கிறது திருவாய் மொழி இடிக்கிறது பெருமாள் கோயில்.-->படிக்கிறது திருவாய் மொழி இடிக்கிறது பெருமாள் கோயில். ## படிக்கிறது திருவாய் மொழி இடிக்கிறது பெருமாள் கோயில். ## படிக்கிறது திருவாய் மொழி இடிக்கிறது பெருமாள் கோயில்.
576 படைக்கும் ஒருவன் கொடைக்கும் ஒருவன்.-->படைக்கும் ஒருவன் கொடைக்கும் ஒருவன். ## படைக்கும் ஒருவன் கொடைக்கும் ஒருவன். ## படைக்கும் ஒருவன் கொடைக்கும் ஒருவன்.
577 படையிருந்தால் அரணில்லை.-->படையிருந்தால் அரணில்லை. ## படையிருந்தால் அரணில்லை. ## படையிருந்தால் அரணில்லை.
578 படை முகத்திலும் அறிமுகம் வேண்டும்.-->படை முகத்திலும் அறிமுகம் வேண்டும். ## படை முகத்திலும் அறிமுகம் வேண்டும். ## படை முகத்திலும் அறிமுகம் வேண்டும்.
579 பட்ட காலிலே படும் கெட்ட குடியே கெடும்.-->பட்ட காலிலே படும் கெட்ட குடியே கெடும். ## பட்ட காலிலே படும் கெட்ட குடியே கெடும். ## பட்ட காலிலே படும் கெட்ட குடியே கெடும்.
580 பட்டா உன்பேரில் சாகுபடி என்பேரில்.-->பட்டா உன்பேரில் சாகுபடி என்பேரில். ## பட்டா உன்பேரில் சாகுபடி என்பேரில். ## பட்டா உன்பேரில் சாகுபடி என்பேரில்.
581 பட்டுக்கோட்டைக்கு வழி கேட்டால், கொட்டைப் பாக்கு விலை சொல்லுகின்றாய்.-->பட்டுக்கோட்டைக்கு வழி கேட்டால், கொட்டைப் பாக்கு விலை சொல்லுகின்றாய். ## பட்டுக்கோட்டைக்கு வழி கேட்டால், கொட்டைப் பாக்கு விலை சொல்லுகின்றாய். ## பட்டுக்கோட்டைக்கு வழி கேட்டால், கொட்டைப் பாக்கு விலை சொல்லுகின்றாய்.
582 பட்டும் பட்டாடையும் பெட்டியிலிருக்கும், காற்காசு கந்தையில் ஓடி உலாவும்.-->பட்டும் பட்டாடையும் பெட்டியிலிருக்கும், காற்காசு கந்தையில் ஓடி உலாவும். ## பட்டும் பட்டாடையும் பெட்டியிலிருக்கும், காற்காசு கந்தையில் ஓடி உலாவும். ## பட்டும் பட்டாடையும் பெட்டியிலிருக்கும், காற்காசு கந்தையில் ஓடி உலாவும்.
583 பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர்.-->பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர். ## பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர். ## பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர்.
584 பணத்தைப் பார்க்கிறதா பழைமையைப் பார்க்கிறதா?-->பணத்தைப் பார்க்கிறதா பழைமையைப் பார்க்கிறதா? ## பணத்தைப் பார்க்கிறதா பழைமையைப் பார்க்கிறதா? ## பணத்தைப் பார்க்கிறதா பழைமையைப் பார்க்கிறதா?
585 பணம் பத்தும் செய்யும்.-->பணம் பத்தும் செய்யும். ## பணம் பத்தும் செய்யும். ## பணம் பத்தும் செய்யும்.
586 பணம் உண்டானால் மணம் உண்டு.-->பணம் உண்டானால் மணம் உண்டு. ## பணம் உண்டானால் மணம் உண்டு. ## பணம் உண்டானால் மணம் உண்டு.
587 பணம் பந்தியிலே, குணம் குப்பையிலே.-->பணம் பந்தியிலே, குணம் குப்பையிலே. ## பணம் பந்தியிலே, குணம் குப்பையிலே. ## பணம் பந்தியிலே, குணம் குப்பையிலே.
588 பண்ணப் பண்ணப் பலவிதம் ஆகும்.-->பண்ணப் பண்ணப் பலவிதம் ஆகும். ## பண்ணப் பண்ணப் பலவிதம் ஆகும். ## பண்ணப் பண்ணப் பலவிதம் ஆகும்.
589 பண்ணிய பயிரிலே புண்ணியம் தெரியும்.-->பண்ணிய பயிரிலே புண்ணியம் தெரியும். ## பண்ணிய பயிரிலே புண்ணியம் தெரியும். ## பண்ணிய பயிரிலே புண்ணியம் தெரியும்.
590 பதறாத காரியம் சிதறாது.-->பதறாத காரியம் சிதறாது. ## பதறாத காரியம் சிதறாது. ## பதறாத காரியம் சிதறாது.
591 பந்திக்கில்லாத வாழைக்காய் பந்தலிலே கட்டித் தொங்குகிறது.-->பந்திக்கில்லாத வாழைக்காய் பந்தலிலே கட்டித் தொங்குகிறது. ## பந்திக்கில்லாத வாழைக்காய் பந்தலிலே கட்டித் தொங்குகிறது. ## பந்திக்கில்லாத வாழைக்காய் பந்தலிலே கட்டித் தொங்குகிறது.
592 பந்திக்கு முந்து படைக்குப் பிந்து.-->பந்திக்கு முந்து படைக்குப் பிந்து. ## பந்திக்கு முந்து படைக்குப் பிந்து. ## பந்திக்கு முந்து படைக்குப் பிந்து.
593 பத்துப்பேருக்குப் பல்குச்சி ஒருவனுக்குத் தலைச்சுமை.-->பத்துப்பேருக்குப் பல்குச்சி ஒருவனுக்குத் தலைச்சுமை. ## பத்துப்பேருக்குப் பல்குச்சி ஒருவனுக்குத் தலைச்சுமை. ## பத்துப்பேருக்குப் பல்குச்சி ஒருவனுக்குத் தலைச்சுமை.
594 பரணியிலே பிறந்தால் தரணி ஆளலாம்.-->பரணியிலே பிறந்தால் தரணி ஆளலாம். ## பரணியிலே பிறந்தால் தரணி ஆளலாம். ## பரணியிலே பிறந்தால் தரணி ஆளலாம்.
595 பருத்திக்கு உழும் முன்னே தம்பிக்கு எட்டு முழம்.-->பருத்திக்கு உழும் முன்னே தம்பிக்கு எட்டு முழம். ## பருத்திக்கு உழும் முன்னே தம்பிக்கு எட்டு முழம். ## பருத்திக்கு உழும் முன்னே தம்பிக்கு எட்டு முழம்.
596 பருவத்தே பயிர் செய்.-->பருவத்தே பயிர் செய். ## பருவத்தே பயிர் செய். ## பருவத்தே பயிர் செய்.
597 பல துளி பெருவெள்ளம்.-->பல துளி பெருவெள்ளம். ## பல துளி பெருவெள்ளம். ## பல துளி பெருவெள்ளம்.
598 பலநாளைத் திருடன் ஒரு நாளைக்கு அகப்படுவான்.-->பலநாளைத் திருடன் ஒரு நாளைக்கு அகப்படுவான். ## பலநாளைத் திருடன் ஒரு நாளைக்கு அகப்படுவான். ## பலநாளைத் திருடன் ஒரு நாளைக்கு அகப்படுவான்.
599 பல மரம் கண்ட தச்சன் ஒரு மரமும் வெட்டமாட்டான்.-->பல மரம் கண்ட தச்சன் ஒரு மரமும் வெட்டமாட்டான். ## பல மரம் கண்ட தச்சன் ஒரு மரமும் வெட்டமாட்டான். ## பல மரம் கண்ட தச்சன் ஒரு மரமும் வெட்டமாட்டான்.
600 பல்லக்கு ஏய யோகம் உண்டு, உன்னி ஏறச் சீவன் இல்லை.-->பல்லக்கு ஏய யோகம் உண்டு, உன்னி ஏறச் சீவன் இல்லை. ## பல்லக்கு ஏய யோகம் உண்டு, உன்னி ஏறச் சீவன் இல்லை. ## பல்லக்கு ஏய யோகம் உண்டு, உன்னி ஏறச் சீவன் இல்லை.
601 பல்லார் முனியப் பயனில சொல்லுவான் எல்லாரும் எள்ளப்படும்.-->பல்லார் முனியப் பயனில சொல்லுவான் எல்லாரும் எள்ளப்படும். ## பல்லார் முனியப் பயனில சொல்லுவான் எல்லாரும் எள்ளப்படும். ## பல்லார் முனியப் பயனில சொல்லுவான் எல்லாரும் எள்ளப்படும்.
602 பல்லுப் போனால் சொல்லுப் பேச்சு.-->பல்லுப் போனால் சொல்லுப் பேச்சு. ## பல்லுப் போனால் சொல்லுப் பேச்சு. ## பல்லுப் போனால் சொல்லுப் பேச்சு.
603 பழகப் பழகப் பாலும் புளிக்கும்.-->பழகப் பழகப் பாலும் புளிக்கும். ## பழகப் பழகப் பாலும் புளிக்கும். ## பழகப் பழகப் பாலும் புளிக்கும்.
604 பழி ஒரு பக்கம், பாவம் ஒரு பக்கம்.-->பழி ஒரு பக்கம், பாவம் ஒரு பக்கம். ## பழி ஒரு பக்கம், பாவம் ஒரு பக்கம். ## பழி ஒரு பக்கம், பாவம் ஒரு பக்கம்.
605 பழுத்த ஓலையைப் பார்த்துக் குருத்தோலை சிரிக்கிறதாம்.-->பழுத்த ஓலையைப் பார்த்துக் குருத்தோலை சிரிக்கிறதாம். ## பழுத்த ஓலையைப் பார்த்துக் குருத்தோலை சிரிக்கிறதாம். ## பழுத்த ஓலையைப் பார்த்துக் குருத்தோலை சிரிக்கிறதாம்.
606 பழுத்த பழம் கொம்பிலே நிற்குமா?-->பழுத்த பழம் கொம்பிலே நிற்குமா? ## பழுத்த பழம் கொம்பிலே நிற்குமா? ## பழுத்த பழம் கொம்பிலே நிற்குமா?
607 பள்ளிக் கணக்குப் புள்ளிக்கு உதவாது.-->பள்ளிக் கணக்குப் புள்ளிக்கு உதவாது. ## பள்ளிக் கணக்குப் புள்ளிக்கு உதவாது. ## பள்ளிக் கணக்குப் புள்ளிக்கு உதவாது.
608 பனங்காட்டு நரி சலசலப்புக்கு அஞ்சுமா?-->பனங்காட்டு நரி சலசலப்புக்கு அஞ்சுமா? ## பனங்காட்டு நரி சலசலப்புக்கு அஞ்சுமா? ## பனங்காட்டு நரி சலசலப்புக்கு அஞ்சுமா?
609 பனி பெய்தால் மழை இல்லை, பழம் இருந்தால் பூ இல்லை.-->பனி பெய்தால் மழை இல்லை, பழம் இருந்தால் பூ இல்லை. ## பனி பெய்தால் மழை இல்லை, பழம் இருந்தால் பூ இல்லை. ## பனி பெய்தால் மழை இல்லை, பழம் இருந்தால் பூ இல்லை.
610 பனை நிழலும் நிழலோ, பகைவர் உறவும் உறவோ?-->பனை நிழலும் நிழலோ, பகைவர் உறவும் உறவோ? ## பனை நிழலும் நிழலோ, பகைவர் உறவும் உறவோ? ## பனை நிழலும் நிழலோ, பகைவர் உறவும் உறவோ?
611 பனை மரத்தின் கீழே பாலைக் குடித்தாலும் கள் என்று நினைப்பர்.-->பனை மரத்தின் கீழே பாலைக் குடித்தாலும் கள் என்று நினைப்பர். ## பனை மரத்தின் கீழே பாலைக் குடித்தாலும் கள் என்று நினைப்பர். ## பனை மரத்தின் கீழே பாலைக் குடித்தாலும் கள் என்று நினைப்பர்.
612 பன்றிக்குப் பின் போகிற கன்றும் கெடும்.-->பன்றிக்குப் பின் போகிற கன்றும் கெடும். ## பன்றிக்குப் பின் போகிற கன்றும் கெடும். ## பன்றிக்குப் பின் போகிற கன்றும் கெடும்.
613 பன்றி பல குட்டி, சிங்கம் ஒரு குட்டி.-->பன்றி பல குட்டி, சிங்கம் ஒரு குட்டி. ## பன்றி பல குட்டி, சிங்கம் ஒரு குட்டி. ## பன்றி பல குட்டி, சிங்கம் ஒரு குட்டி.
614 பாம்பின் கால் பாம்பு அறியும்.-->பாம்பின் கால் பாம்பு அறியும். ## பாம்பின் கால் பாம்பு அறியும். ## பாம்பின் கால் பாம்பு அறியும்.
615 பாம்புக்குப் பால் வார்த்தாலும் நஞ்சைத்தான் கக்கும்.-->பாம்புக்குப் பால் வார்த்தாலும் நஞ்சைத்தான் கக்கும். ## பாம்புக்குப் பால் வார்த்தாலும் நஞ்சைத்தான் கக்கும். ## பாம்புக்குப் பால் வார்த்தாலும் நஞ்சைத்தான் கக்கும்.
616 பார்த்தால் பூனை பாய்ந்தால் புலி.-->பார்த்தால் பூனை பாய்ந்தால் புலி. ## பார்த்தால் பூனை பாய்ந்தால் புலி. ## பார்த்தால் பூனை பாய்ந்தால் புலி.
617 பாலுக்கும் காவல், பூனைக்கும் தோழன்.-->பாலுக்கும் காவல், பூனைக்கும் தோழன். ## பாலுக்கும் காவல், பூனைக்கும் தோழன். ## பாலுக்கும் காவல், பூனைக்கும் தோழன்.
618 பிள்ளையையும் கிள்ளிவிட்டு தொட்டிலையும் ஆட்டாதே.-->பிள்ளையையும் கிள்ளிவிட்டு தொட்டிலையும் ஆட்டாதே. ## பிள்ளையையும் கிள்ளிவிட்டு தொட்டிலையும் ஆட்டாதே. ## பிள்ளையையும் கிள்ளிவிட்டு தொட்டிலையும் ஆட்டாதே.
619 புத்திகெட்ட இராசாவுக்கு மதிகெட்ட மந்திரி.-->புத்திகெட்ட இராசாவுக்கு மதிகெட்ட மந்திரி. ## புத்திகெட்ட இராசாவுக்கு மதிகெட்ட மந்திரி. ## புத்திகெட்ட இராசாவுக்கு மதிகெட்ட மந்திரி.
620 புத்திமான் பலவான்.-->புத்திமான் பலவான். ## புத்திமான் பலவான். ## புத்திமான் பலவான்.
621 புலிக்குப் பிறந்தது பூனையாய்ப் போகுமா?-->புலிக்குப் பிறந்தது பூனையாய்ப் போகுமா? ## புலிக்குப் பிறந்தது பூனையாய்ப் போகுமா? ## புலிக்குப் பிறந்தது பூனையாய்ப் போகுமா?
622 புயலுக்குப் பின்னே அமைதி.-->புயலுக்குப் பின்னே அமைதி. ## புயலுக்குப் பின்னே அமைதி. ## புயலுக்குப் பின்னே அமைதி.
623 புலி பதுங்குவது பாய்ச்சலுக்கு அடையாளம்.-->புலி பதுங்குவது பாய்ச்சலுக்கு அடையாளம். ## புலி பதுங்குவது பாய்ச்சலுக்கு அடையாளம். ## புலி பதுங்குவது பாய்ச்சலுக்கு அடையாளம்.
624 பூ மலர்ந்து கெட்டது, வாய் விரிந்து கெட்டது.-->பூ மலர்ந்து கெட்டது, வாய் விரிந்து கெட்டது. ## பூ மலர்ந்து கெட்டது, வாய் விரிந்து கெட்டது. ## பூ மலர்ந்து கெட்டது, வாய் விரிந்து கெட்டது.
625 பூமியைப்போலப் பொறுமை வேண்டும்.-->பூமியைப்போலப் பொறுமை வேண்டும். ## பூமியைப்போலப் பொறுமை வேண்டும். ## பூமியைப்போலப் பொறுமை வேண்டும்.
626 பூ விற்ற காசு மணக்குமா?-->பூ விற்ற காசு மணக்குமா? ## பூ விற்ற காசு மணக்குமா? ## பூ விற்ற காசு மணக்குமா?
627 பூனைக்குக் கொண்டாட்டம், எலிக்குத் திண்டாட்டம்.-->பூனைக்குக் கொண்டாட்டம், எலிக்குத் திண்டாட்டம். ## பூனைக்குக் கொண்டாட்டம், எலிக்குத் திண்டாட்டம். ## பூனைக்குக் கொண்டாட்டம், எலிக்குத் திண்டாட்டம்.
628 பூவோடு சேர்ந்த நாரும் மணம் பெறும்.-->பூவோடு சேர்ந்த நாரும் மணம் பெறும். ## பூவோடு சேர்ந்த நாரும் மணம் பெறும். ## பூவோடு சேர்ந்த நாரும் மணம் பெறும்.
629 பெண் என்றால் பேயும் இரங்கும்.-->பெண் என்றால் பேயும் இரங்கும். ## பெண் என்றால் பேயும் இரங்கும். ## பெண் என்றால் பேயும் இரங்கும்.
630 பெண்டு வாய்க்கும் புண்ணியவானுக்கு, பண்டம் வாய்க்கும் பாக்கியவானுக்கு.-->பெண்டு வாய்க்கும் புண்ணியவானுக்கு, பண்டம் வாய்க்கும் பாக்கியவானுக்கு. ## பெண்டு வாய்க்கும் புண்ணியவானுக்கு, பண்டம் வாய்க்கும் பாக்கியவானுக்கு. ## பெண்டு வாய்க்கும் புண்ணியவானுக்கு, பண்டம் வாய்க்கும் பாக்கியவானுக்கு.
631 பெண்ணின் கோணல் பொன்னிலே நிமிரும்.-->பெண்ணின் கோணல் பொன்னிலே நிமிரும். ## பெண்ணின் கோணல் பொன்னிலே நிமிரும். ## பெண்ணின் கோணல் பொன்னிலே நிமிரும்.
632 பெண்ணென்று பிறந்த போது புருடன் பிறந்திருப்பான்.-->பெண்ணென்று பிறந்த போது புருடன் பிறந்திருப்பான். ## பெண்ணென்று பிறந்த போது புருடன் பிறந்திருப்பான். ## பெண்ணென்று பிறந்த போது புருடன் பிறந்திருப்பான்.
633 பெண் வளர்த்தி பீர்க்கங் கொடி.-->பெண் வளர்த்தி பீர்க்கங் கொடி. ## பெண் வளர்த்தி பீர்க்கங் கொடி. ## பெண் வளர்த்தி பீர்க்கங் கொடி.
634 பெருமாள் இருக்கிற வரையில் திருநாள் வரும்.-->பெருமாள் இருக்கிற வரையில் திருநாள் வரும். ## பெருமாள் இருக்கிற வரையில் திருநாள் வரும். ## பெருமாள் இருக்கிற வரையில் திருநாள் வரும்.
635 பெருமையும் சிறுமையும் வாயால் வரும்.-->பெருமையும் சிறுமையும் வாயால் வரும். ## பெருமையும் சிறுமையும் வாயால் வரும். ## பெருமையும் சிறுமையும் வாயால் வரும்.
636 பெற்ற மனம் பித்து, பிள்ளை மனம் கல்லு.-->பெற்ற மனம் பித்து, பிள்ளை மனம் கல்லு. ## பெற்ற மனம் பித்து, பிள்ளை மனம் கல்லு. ## பெற்ற மனம் பித்து, பிள்ளை மனம் கல்லு.
637 பேசப் பேச மாசு அறும்.-->பேசப் பேச மாசு அறும். ## பேசப் பேச மாசு அறும். ## பேசப் பேச மாசு அறும்.
638 பேசாதிருந்தால் பிழையொன்றுமில்லை.-->பேசாதிருந்தால் பிழையொன்றுமில்லை. ## பேசாதிருந்தால் பிழையொன்றுமில்லை. ## பேசாதிருந்தால் பிழையொன்றுமில்லை.
639 பேராசை பெருநட்டம்.-->பேராசை பெருநட்டம். ## பேராசை பெருநட்டம். ## பேராசை பெருநட்டம்.
640 பேர் இல்லாச் சந்நிதி பாழ், பிள்ளை இல்லாச் செல்வம் பாழ்-->பேர் இல்லாச் சந்நிதி பாழ், பிள்ளை இல்லாச் செல்வம் பாழ் ## பேர் இல்லாச் சந்நிதி பாழ், பிள்ளை இல்லாச் செல்வம் பாழ் ## பேர் இல்லாச் சந்நிதி பாழ், பிள்ளை இல்லாச் செல்வம் பாழ்
641 பொங்கும் காலம் புளி , மங்குங் காலம் மாங்காய்.-->பொங்கும் காலம் புளி , மங்குங் காலம் மாங்காய். ## பொங்கும் காலம் புளி , மங்குங் காலம் மாங்காய். ## பொங்கும் காலம் புளி , மங்குங் காலம் மாங்காய்.
642 பொய் சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை , மெய் சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை.-->பொய் சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை , மெய் சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை. ## பொய் சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை , மெய் சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை. ## பொய் சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை , மெய் சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை.
643 பொய் சொன்ன வாய்க்குப் போசனங் கிடையாது.-->பொய் சொன்ன வாய்க்குப் போசனங் கிடையாது. ## பொய் சொன்ன வாய்க்குப் போசனங் கிடையாது. ## பொய் சொன்ன வாய்க்குப் போசனங் கிடையாது.
644 பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார் பொங்கினார் காடாள்வார்.-->பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார் பொங்கினார் காடாள்வார். ## பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார் பொங்கினார் காடாள்வார். ## பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார் பொங்கினார் காடாள்வார்.
645 பொறி வென்றவனே அறிவின் குருவாம்.-->பொறி வென்றவனே அறிவின் குருவாம். ## பொறி வென்றவனே அறிவின் குருவாம். ## பொறி வென்றவனே அறிவின் குருவாம்.
646 பொறுமை கடலினும் பெரிது.-->பொறுமை கடலினும் பெரிது. ## பொறுமை கடலினும் பெரிது. ## பொறுமை கடலினும் பெரிது.
647 பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார்.-->பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார். ## பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார். ## பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார்.
648 பொற்கலம் ஒலிக்காது, வெண்கலம் ஒலிக்கும்.-->பொற்கலம் ஒலிக்காது, வெண்கலம் ஒலிக்கும். ## பொற்கலம் ஒலிக்காது, வெண்கலம் ஒலிக்கும். ## பொற்கலம் ஒலிக்காது, வெண்கலம் ஒலிக்கும்.
649 பொன் ஆபரணத்தைப் பார்க்கிலும் புகழ் ஆபரணமே பெரிது.-->பொன் ஆபரணத்தைப் பார்க்கிலும் புகழ் ஆபரணமே பெரிது. ## பொன் ஆபரணத்தைப் பார்க்கிலும் புகழ் ஆபரணமே பெரிது. ## பொன் ஆபரணத்தைப் பார்க்கிலும் புகழ் ஆபரணமே பெரிது.
650 போதும் என்ற மனமே பொன் செய்யும் மருந்து.-->போதும் என்ற மனமே பொன் செய்யும் மருந்து. ## போதும் என்ற மனமே பொன் செய்யும் மருந்து. ## போதும் என்ற மனமே பொன் செய்யும் மருந்து.
651 போரோடு தின்கிற மாட்டுக்குப் பிடுங்கி போட்டுக் கட்டுமா?-->போரோடு தின்கிற மாட்டுக்குப் பிடுங்கி போட்டுக் கட்டுமா? ## போரோடு தின்கிற மாட்டுக்குப் பிடுங்கி போட்டுக் கட்டுமா? ## போரோடு தின்கிற மாட்டுக்குப் பிடுங்கி போட்டுக் கட்டுமா?
652 போனதை நினைக்கிறவன் புத்தி கெட்டவன்.-->போனதை நினைக்கிறவன் புத்தி கெட்டவன். ## போனதை நினைக்கிறவன் புத்தி கெட்டவன். ## போனதை நினைக்கிறவன் புத்தி கெட்டவன்.
653 மடியிலே கனமிருந்தால்தான் வழியிலே பயம்.-->மடியிலே கனமிருந்தால்தான் வழியிலே பயம். ## மடியிலே கனமிருந்தால்தான் வழியிலே பயம். ## மடியிலே கனமிருந்தால்தான் வழியிலே பயம்.
654 மட்டான போசனம் மனதிற்கு மகிழ்ச்சி.-->மட்டான போசனம் மனதிற்கு மகிழ்ச்சி. ## மட்டான போசனம் மனதிற்கு மகிழ்ச்சி. ## மட்டான போசனம் மனதிற்கு மகிழ்ச்சி.
655 மண் குதிரையை நம்பி ஆற்றில் இறங்கலாமா?-->மண் குதிரையை நம்பி ஆற்றில் இறங்கலாமா? ## மண் குதிரையை நம்பி ஆற்றில் இறங்கலாமா? ## மண் குதிரையை நம்பி ஆற்றில் இறங்கலாமா?
656 மண்டையுள்ள வரை சளி போகாது.-->மண்டையுள்ள வரை சளி போகாது. ## மண்டையுள்ள வரை சளி போகாது. ## மண்டையுள்ள வரை சளி போகாது.
657 மதியார் வாசலை மிதியாதிருப்பதே உத்தமம்.-->மதியார் வாசலை மிதியாதிருப்பதே உத்தமம். ## மதியார் வாசலை மிதியாதிருப்பதே உத்தமம். ## மதியார் வாசலை மிதியாதிருப்பதே உத்தமம்.
658 மத்தளத்திற்கு இரு புறமும் இடி.-->மத்தளத்திற்கு இரு புறமும் இடி. ## மத்தளத்திற்கு இரு புறமும் இடி. ## மத்தளத்திற்கு இரு புறமும் இடி.
659 மந்திரிக்கு அழகு வரும்பொருள் உரைத்தல்.-->மந்திரிக்கு அழகு வரும்பொருள் உரைத்தல். ## மந்திரிக்கு அழகு வரும்பொருள் உரைத்தல். ## மந்திரிக்கு அழகு வரும்பொருள் உரைத்தல்.
660 மந்திரிக்கும் உண்டு மதிக்கேடு.-->மந்திரிக்கும் உண்டு மதிக்கேடு. ## மந்திரிக்கும் உண்டு மதிக்கேடு. ## மந்திரிக்கும் உண்டு மதிக்கேடு.
661 மரம் வெட்டுகிறவனுக்கு நிழலும், மண் தோண்டுகிறவனுக்கு இடமும் கொடுக்கும்.-->மரம் வெட்டுகிறவனுக்கு நிழலும், மண் தோண்டுகிறவனுக்கு இடமும் கொடுக்கும். ## மரம் வெட்டுகிறவனுக்கு நிழலும், மண் தோண்டுகிறவனுக்கு இடமும் கொடுக்கும். ## மரம் வெட்டுகிறவனுக்கு நிழலும், மண் தோண்டுகிறவனுக்கு இடமும் கொடுக்கும்.
662 மரம் வைத்தவன் த்ண்ணீர் வார்ப்பான்.-->மரம் வைத்தவன் த்ண்ணீர் வார்ப்பான். ## மரம் வைத்தவன் த்ண்ணீர் வார்ப்பான். ## மரம் வைத்தவன் த்ண்ணீர் வார்ப்பான்.
663 மருண்டவன் கண்ணுக்கு இருண்டதெல்லாம் பேய்.-->மருண்டவன் கண்ணுக்கு இருண்டதெல்லாம் பேய். ## மருண்டவன் கண்ணுக்கு இருண்டதெல்லாம் பேய். ## மருண்டவன் கண்ணுக்கு இருண்டதெல்லாம் பேய்.
664 மருந்தும் விருந்தும் மூன்று வேளை.-->மருந்தும் விருந்தும் மூன்று வேளை. ## மருந்தும் விருந்தும் மூன்று வேளை. ## மருந்தும் விருந்தும் மூன்று வேளை.
665 மருந்தே ஆயினும் விருந்தோடு உண்.-->மருந்தே ஆயினும் விருந்தோடு உண். ## மருந்தே ஆயினும் விருந்தோடு உண். ## மருந்தே ஆயினும் விருந்தோடு உண்.
666 மலிந்த சரக்கு கடைத் தெருவுக்கு வரும்.-->மலிந்த சரக்கு கடைத் தெருவுக்கு வரும். ## மலிந்த சரக்கு கடைத் தெருவுக்கு வரும். ## மலிந்த சரக்கு கடைத் தெருவுக்கு வரும்.
667 மலையைத் துளைக்கச் சிற்றுளி போதாதா?-->மலையைத் துளைக்கச் சிற்றுளி போதாதா? ## மலையைத் துளைக்கச் சிற்றுளி போதாதா? ## மலையைத் துளைக்கச் சிற்றுளி போதாதா?
668 மல்லாந்து உமிழ்ந்தால் மார்மேல் விழும்.-->மல்லாந்து உமிழ்ந்தால் மார்மேல் விழும். ## மல்லாந்து உமிழ்ந்தால் மார்மேல் விழும். ## மல்லாந்து உமிழ்ந்தால் மார்மேல் விழும்.
669 மவுனம் கலக நாசம்.-->மவுனம் கலக நாசம். ## மவுனம் கலக நாசம். ## மவுனம் கலக நாசம்.
670 மழைமுகம் காணாத பயிரும் தாய்முகம் காணாத பிள்ளையும்.-->மழைமுகம் காணாத பயிரும் தாய்முகம் காணாத பிள்ளையும். ## மழைமுகம் காணாத பயிரும் தாய்முகம் காணாத பிள்ளையும். ## மழைமுகம் காணாத பயிரும் தாய்முகம் காணாத பிள்ளையும்.
671 மழை விட்டாலும் தூவானம் விடவில்லை.-->மழை விட்டாலும் தூவானம் விடவில்லை. ## மழை விட்டாலும் தூவானம் விடவில்லை. ## மழை விட்டாலும் தூவானம் விடவில்லை.
672 மனதிலிருக்கும் இரகசியம் மதி கேடனுக்கு வாக்கிலே.-->மனதிலிருக்கும் இரகசியம் மதி கேடனுக்கு வாக்கிலே. ## மனதிலிருக்கும் இரகசியம் மதி கேடனுக்கு வாக்கிலே. ## மனதிலிருக்கும் இரகசியம் மதி கேடனுக்கு வாக்கிலே.
673 மனமுரண்டிற்கு மருந்தில்லை.-->மனமுரண்டிற்கு மருந்தில்லை. ## மனமுரண்டிற்கு மருந்தில்லை. ## மனமுரண்டிற்கு மருந்தில்லை.
674 மனம் உண்டானால் மார்க்கம் உண்டு.-->மனம் உண்டானால் மார்க்கம் உண்டு. ## மனம் உண்டானால் மார்க்கம் உண்டு. ## மனம் உண்டானால் மார்க்கம் உண்டு.
675 மனம் உண்டானால் வழி உண்டு.-->மனம் உண்டானால் வழி உண்டு. ## மனம் உண்டானால் வழி உண்டு. ## மனம் உண்டானால் வழி உண்டு.
676 மனம் தடுமாறினால் மாற்றானுக்கு வலிமை.-->மனம் தடுமாறினால் மாற்றானுக்கு வலிமை. ## மனம் தடுமாறினால் மாற்றானுக்கு வலிமை. ## மனம் தடுமாறினால் மாற்றானுக்கு வலிமை.
677 மனம் போல வாழ்வு.-->மனம் போல வாழ்வு. ## மனம் போல வாழ்வு. ## மனம் போல வாழ்வு.
678 மன்னன் எப்படியோ, மன்னுயிர் அப்படி.-->மன்னன் எப்படியோ, மன்னுயிர் அப்படி. ## மன்னன் எப்படியோ, மன்னுயிர் அப்படி. ## மன்னன் எப்படியோ, மன்னுயிர் அப்படி.
679 மண்னுயிரைத் தன்னுயிர்போல் நினை.-->மண்னுயிரைத் தன்னுயிர்போல் நினை. ## மண்னுயிரைத் தன்னுயிர்போல் நினை. ## மண்னுயிரைத் தன்னுயிர்போல் நினை.
680 மாடம் இடிந்தால் கூடம்.-->மாடம் இடிந்தால் கூடம். ## மாடம் இடிந்தால் கூடம். ## மாடம் இடிந்தால் கூடம்.
681 மாடு கிழமானாலும் பாலின் சுவை போகுமா?-->மாடு கிழமானாலும் பாலின் சுவை போகுமா? ## மாடு கிழமானாலும் பாலின் சுவை போகுமா? ## மாடு கிழமானாலும் பாலின் சுவை போகுமா?
682 மாடு கெட்டால் தேடலாம், மனிதர் கெட்டால் தேடலாமா?-->மாடு கெட்டால் தேடலாம், மனிதர் கெட்டால் தேடலாமா? ## மாடு கெட்டால் தேடலாம், மனிதர் கெட்டால் தேடலாமா? ## மாடு கெட்டால் தேடலாம், மனிதர் கெட்டால் தேடலாமா?
683 மாடு மேய்க்காமற் கெட்டது, பயிர் பார்க்காமற் கெட்டது.-->மாடு மேய்க்காமற் கெட்டது, பயிர் பார்க்காமற் கெட்டது. ## மாடு மேய்க்காமற் கெட்டது, பயிர் பார்க்காமற் கெட்டது. ## மாடு மேய்க்காமற் கெட்டது, பயிர் பார்க்காமற் கெட்டது.
684 மாதா ஊட்டாத சோறு, மாங்காய் ஊட்டும்.-->மாதா ஊட்டாத சோறு, மாங்காய் ஊட்டும். ## மாதா ஊட்டாத சோறு, மாங்காய் ஊட்டும். ## மாதா ஊட்டாத சோறு, மாங்காய் ஊட்டும்.
685 மா பழுத்தால் கிளிக்காம், வேம்பு பழுத்தால் காக்கைக்காம்.-->மா பழுத்தால் கிளிக்காம், வேம்பு பழுத்தால் காக்கைக்காம். ## மா பழுத்தால் கிளிக்காம், வேம்பு பழுத்தால் காக்கைக்காம். ## மா பழுத்தால் கிளிக்காம், வேம்பு பழுத்தால் காக்கைக்காம்.
686 மாமியாரும் ஒரு வீட்டு மாட்டுப் பெண்தான்.-->மாமியாரும் ஒரு வீட்டு மாட்டுப் பெண்தான். ## மாமியாரும் ஒரு வீட்டு மாட்டுப் பெண்தான். ## மாமியாரும் ஒரு வீட்டு மாட்டுப் பெண்தான்.
687 மாமியார் உடைத்தால் மண் குடம், மருமகள் உடைத்தால் பொன்குடம்.-->மாமியார் உடைத்தால் மண் குடம், மருமகள் உடைத்தால் பொன்குடம். ## மாமியார் உடைத்தால் மண் குடம், மருமகள் உடைத்தால் பொன்குடம். ## மாமியார் உடைத்தால் மண் குடம், மருமகள் உடைத்தால் பொன்குடம்.
688 மாமியார் மெச்சின மருமகளில்லை, மருமகள் மெச்சின மாமியாரில்லை.-->மாமியார் மெச்சின மருமகளில்லை, மருமகள் மெச்சின மாமியாரில்லை. ## மாமியார் மெச்சின மருமகளில்லை, மருமகள் மெச்சின மாமியாரில்லை. ## மாமியார் மெச்சின மருமகளில்லை, மருமகள் மெச்சின மாமியாரில்லை.
689 மாரடித்த கூலி மடி மேலே.-->மாரடித்த கூலி மடி மேலே. ## மாரடித்த கூலி மடி மேலே. ## மாரடித்த கூலி மடி மேலே.
690 மாரிக்காலத்தில் பதின்கல மோரும் கோடைக்காலத்தில் ஒருபடி நீருஞ் சரி.-->மாரிக்காலத்தில் பதின்கல மோரும் கோடைக்காலத்தில் ஒருபடி நீருஞ் சரி. ## மாரிக்காலத்தில் பதின்கல மோரும் கோடைக்காலத்தில் ஒருபடி நீருஞ் சரி. ## மாரிக்காலத்தில் பதின்கல மோரும் கோடைக்காலத்தில் ஒருபடி நீருஞ் சரி.
691 மாரி யல்லது காரியம் இல்லை.-->மாரி யல்லது காரியம் இல்லை. ## மாரி யல்லது காரியம் இல்லை. ## மாரி யல்லது காரியம் இல்லை.
692 மாவுக்குத் தக்க பணியாரம்.-->மாவுக்குத் தக்க பணியாரம். ## மாவுக்குத் தக்க பணியாரம். ## மாவுக்குத் தக்க பணியாரம்.
693 மாற்றானுக்கு இடங் கொடேல்.-->மாற்றானுக்கு இடங் கொடேல். ## மாற்றானுக்கு இடங் கொடேல். ## மாற்றானுக்கு இடங் கொடேல்.
694 மானம் பெரிதோ? உயிர் பெரிதோ?-->மானம் பெரிதோ? உயிர் பெரிதோ? ## மானம் பெரிதோ? உயிர் பெரிதோ? ## மானம் பெரிதோ? உயிர் பெரிதோ?
695 மானைக் காட்டி மானைப் பிடிப்பார்.-->மானைக் காட்டி மானைப் பிடிப்பார். ## மானைக் காட்டி மானைப் பிடிப்பார். ## மானைக் காட்டி மானைப் பிடிப்பார்.
696 மிஞ்சியது கொண்டு மேற்கே போகுதல் ஆகாது.-->மிஞ்சியது கொண்டு மேற்கே போகுதல் ஆகாது. ## மிஞ்சியது கொண்டு மேற்கே போகுதல் ஆகாது. ## மிஞ்சியது கொண்டு மேற்கே போகுதல் ஆகாது.
697 மின்னுவது எல்லாம் பொன்னல்ல.-->மின்னுவது எல்லாம் பொன்னல்ல. ## மின்னுவது எல்லாம் பொன்னல்ல. ## மின்னுவது எல்லாம் பொன்னல்ல.
698 மிதித்தாரை கடியாத பாம்பு உண்டோ?-->மிதித்தாரை கடியாத பாம்பு உண்டோ? ## மிதித்தாரை கடியாத பாம்பு உண்டோ? ## மிதித்தாரை கடியாத பாம்பு உண்டோ?
699 மின்னுக் கெல்லாம் பின்னுக்கு மழை.-->மின்னுக் கெல்லாம் பின்னுக்கு மழை. ## மின்னுக் கெல்லாம் பின்னுக்கு மழை. ## மின்னுக் கெல்லாம் பின்னுக்கு மழை.
700 மீகாமன் இல்லா மரக்கலம் ஓடாது.-->மீகாமன் இல்லா மரக்கலம் ஓடாது. ## மீகாமன் இல்லா மரக்கலம் ஓடாது. ## மீகாமன் இல்லா மரக்கலம் ஓடாது.
701 மீதூண் விரும்பேல்.-->மீதூண் விரும்பேல். ## மீதூண் விரும்பேல். ## மீதூண் விரும்பேல்.
702 முகத்துக்கு முகம் கண்ணாடி-->முகத்துக்கு முகம் கண்ணாடி ## முகத்துக்கு முகம் கண்ணாடி ## முகத்துக்கு முகம் கண்ணாடி
703 முக்காலும் காகம் முழுகிக் குளித்தாலும் கொக்காகுமா?-->முக்காலும் காகம் முழுகிக் குளித்தாலும் கொக்காகுமா? ## முக்காலும் காகம் முழுகிக் குளித்தாலும் கொக்காகுமா? ## முக்காலும் காகம் முழுகிக் குளித்தாலும் கொக்காகுமா?
704 முட்டையிடுகிற கோழிக்கு வருத்தம் தெரியும்.-->முட்டையிடுகிற கோழிக்கு வருத்தம் தெரியும். ## முட்டையிடுகிற கோழிக்கு வருத்தம் தெரியும். ## முட்டையிடுகிற கோழிக்கு வருத்தம் தெரியும்.
705 முடவன் கொம்புத் தேனுக்கு ஆசைப் படலாமா?-->முடவன் கொம்புத் தேனுக்கு ஆசைப் படலாமா? ## முடவன் கொம்புத் தேனுக்கு ஆசைப் படலாமா? ## முடவன் கொம்புத் தேனுக்கு ஆசைப் படலாமா?
706 முதலையும் மூர்க்கனும் கொண்டது விடா-->முதலையும் மூர்க்கனும் கொண்டது விடா ## முதலையும் மூர்க்கனும் கொண்டது விடா ## முதலையும் மூர்க்கனும் கொண்டது விடா
707 முதல் கோணல் முற்றுங் கோணல்-->முதல் கோணல் முற்றுங் கோணல் ## முதல் கோணல் முற்றுங் கோணல் ## முதல் கோணல் முற்றுங் கோணல்
708 முத்தால் நத்தைப் பெருமைப்படும் , மூடர் எத்தாலும் பெருமை படார்.-->முத்தால் நத்தைப் பெருமைப்படும் , மூடர் எத்தாலும் பெருமை படார். ## முத்தால் நத்தைப் பெருமைப்படும் , மூடர் எத்தாலும் பெருமை படார். ## முத்தால் நத்தைப் பெருமைப்படும் , மூடர் எத்தாலும் பெருமை படார்.
709 முப்பது வருடம் வாழ்ந்தவனும் இல்லை, முப்பது வருடம் தாழ்ந்தவனும் இல்லை.-->முப்பது வருடம் வாழ்ந்தவனும் இல்லை, முப்பது வருடம் தாழ்ந்தவனும் இல்லை. ## முப்பது வருடம் வாழ்ந்தவனும் இல்லை, முப்பது வருடம் தாழ்ந்தவனும் இல்லை. ## முப்பது வருடம் வாழ்ந்தவனும் இல்லை, முப்பது வருடம் தாழ்ந்தவனும் இல்லை.
710 முருங்கை பருத்தால் தூணாகுமா?-->முருங்கை பருத்தால் தூணாகுமா? ## முருங்கை பருத்தால் தூணாகுமா? ## முருங்கை பருத்தால் தூணாகுமா?
711 முள்ளுமேல் சீலைபோட்டால் மெள்ள மெள்ள வாங்கவேண்டும்.-->முள்ளுமேல் சீலைபோட்டால் மெள்ள மெள்ள வாங்கவேண்டும். ## முள்ளுமேல் சீலைபோட்டால் மெள்ள மெள்ள வாங்கவேண்டும். ## முள்ளுமேல் சீலைபோட்டால் மெள்ள மெள்ள வாங்கவேண்டும்.
712 முள்ளை முள்ளால் எடு.-->முள்ளை முள்ளால் எடு. ## முள்ளை முள்ளால் எடு. ## முள்ளை முள்ளால் எடு.
713 முற்பகல் செய்யின் பிற்பகல் விளையும்.-->முற்பகல் செய்யின் பிற்பகல் விளையும். ## முற்பகல் செய்யின் பிற்பகல் விளையும். ## முற்பகல் செய்யின் பிற்பகல் விளையும்.
714 முற்றும் நனைந்தவர்களுக்கு ஈரம் ஏது?-->முற்றும் நனைந்தவர்களுக்கு ஈரம் ஏது? ## முற்றும் நனைந்தவர்களுக்கு ஈரம் ஏது? ## முற்றும் நனைந்தவர்களுக்கு ஈரம் ஏது?
715 முன் ஏர் போன வழிப் பின் ஏர்.-->முன் ஏர் போன வழிப் பின் ஏர். ## முன் ஏர் போன வழிப் பின் ஏர். ## முன் ஏர் போன வழிப் பின் ஏர்.
716 முன்கை நீண்டால் முழங்கை நீளும்.-->முன்கை நீண்டால் முழங்கை நீளும். ## முன்கை நீண்டால் முழங்கை நீளும். ## முன்கை நீண்டால் முழங்கை நீளும்.
717 முன் வைத்த காலைப் பின் வைக்கலாமா?-->முன் வைத்த காலைப் பின் வைக்கலாமா? ## முன் வைத்த காலைப் பின் வைக்கலாமா? ## முன் வைத்த காலைப் பின் வைக்கலாமா?
718 முன்னவனே முன் நின்றால் முடியாத பொருள் உளதோ?-->முன்னவனே முன் நின்றால் முடியாத பொருள் உளதோ? ## முன்னவனே முன் நின்றால் முடியாத பொருள் உளதோ? ## முன்னவனே முன் நின்றால் முடியாத பொருள் உளதோ?
719 மூத்தோர் சொல் வார்த்தை அமுதம்.-->மூத்தோர் சொல் வார்த்தை அமுதம். ## மூத்தோர் சொல் வார்த்தை அமுதம். ## மூத்தோர் சொல் வார்த்தை அமுதம்.
720 மெய்ச்சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை பொய்சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை.-->மெய்ச்சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை பொய்சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை. ## மெய்ச்சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை பொய்சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை. ## மெய்ச்சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை பொய்சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை.
721 மெல்லப் பாயும் தண்ணீர் கல்லையும் குழியாக்கும்.-->மெல்லப் பாயும் தண்ணீர் கல்லையும் குழியாக்கும். ## மெல்லப் பாயும் தண்ணீர் கல்லையும் குழியாக்கும். ## மெல்லப் பாயும் தண்ணீர் கல்லையும் குழியாக்கும்.
722 மேருவைச் சார்ந்த காகமும் பொன்னிறம்.-->மேருவைச் சார்ந்த காகமும் பொன்னிறம். ## மேருவைச் சார்ந்த காகமும் பொன்னிறம். ## மேருவைச் சார்ந்த காகமும் பொன்னிறம்.
723 மேற்கே மழை பெய்தால் கிழக்கே வெள்ளம் வரும்.-->மேற்கே மழை பெய்தால் கிழக்கே வெள்ளம் வரும். ## மேற்கே மழை பெய்தால் கிழக்கே வெள்ளம் வரும். ## மேற்கே மழை பெய்தால் கிழக்கே வெள்ளம் வரும்.
724 மொட்டைத் தலைக்கும் முழங்காலுக்கும் முடிச்சுப் போடாதே.-->மொட்டைத் தலைக்கும் முழங்காலுக்கும் முடிச்சுப் போடாதே. ## மொட்டைத் தலைக்கும் முழங்காலுக்கும் முடிச்சுப் போடாதே. ## மொட்டைத் தலைக்கும் முழங்காலுக்கும் முடிச்சுப் போடாதே.
725 மொழி தப்பினவன் வழி தப்பினவன்.-->மொழி தப்பினவன் வழி தப்பினவன். ## மொழி தப்பினவன் வழி தப்பினவன். ## மொழி தப்பினவன் வழி தப்பினவன்.
726 மோகம் முப்பது நாள், ஆசை அறுபது நாள்.-->மோகம் முப்பது நாள், ஆசை அறுபது நாள். ## மோகம் முப்பது நாள், ஆசை அறுபது நாள். ## மோகம் முப்பது நாள், ஆசை அறுபது நாள்.
727 மெளனம் மலையைச் சாதிக்கும்.-->மெளனம் மலையைச் சாதிக்கும். ## மெளனம் மலையைச் சாதிக்கும். ## மெளனம் மலையைச் சாதிக்கும்.
728 யானை இருந்தாலும் ஆயிரம் பொன், இறந்தாலும் ஆயிரம் பொன்.-->யானை இருந்தாலும் ஆயிரம் பொன், இறந்தாலும் ஆயிரம் பொன். ## யானை இருந்தாலும் ஆயிரம் பொன், இறந்தாலும் ஆயிரம் பொன். ## யானை இருந்தாலும் ஆயிரம் பொன், இறந்தாலும் ஆயிரம் பொன்.
729 யானைக்கும் அடி சறுக்கும்.-->யானைக்கும் அடி சறுக்கும். ## யானைக்கும் அடி சறுக்கும். ## யானைக்கும் அடி சறுக்கும்.
730 யானைகொரு காலம் வந்தால், பூனைக்கொரு காலம் வரும்.-->யானைகொரு காலம் வந்தால், பூனைக்கொரு காலம் வரும். ## யானைகொரு காலம் வந்தால், பூனைக்கொரு காலம் வரும். ## யானைகொரு காலம் வந்தால், பூனைக்கொரு காலம் வரும்.
731 யானை வரும் பின்னே மணி ஓசை வரும் முன்னே.-->யானை வரும் பின்னே மணி ஓசை வரும் முன்னே. ## யானை வரும் பின்னே மணி ஓசை வரும் முன்னே. ## யானை வரும் பின்னே மணி ஓசை வரும் முன்னே.
732 வஞ்சகம் வாழ்வைக் கெடுக்கும்.-->வஞ்சகம் வாழ்வைக் கெடுக்கும். ## வஞ்சகம் வாழ்வைக் கெடுக்கும். ## வஞ்சகம் வாழ்வைக் கெடுக்கும்.
733 வடக்குப் பார்த்த மச்சு வீட்டைப் பார்க்கிலும் தெற்குப் பார்த்த குச்சு வீடு நல்லது.-->வடக்குப் பார்த்த மச்சு வீட்டைப் பார்க்கிலும் தெற்குப் பார்த்த குச்சு வீடு நல்லது. ## வடக்குப் பார்த்த மச்சு வீட்டைப் பார்க்கிலும் தெற்குப் பார்த்த குச்சு வீடு நல்லது. ## வடக்குப் பார்த்த மச்சு வீட்டைப் பார்க்கிலும் தெற்குப் பார்த்த குச்சு வீடு நல்லது.
734 வடக்கே கருத்தால் மழை வரும்.-->வடக்கே கருத்தால் மழை வரும். ## வடக்கே கருத்தால் மழை வரும். ## வடக்கே கருத்தால் மழை வரும்.
735 வட்டி ஆசை முதலுக்கு கேடு.-->வட்டி ஆசை முதலுக்கு கேடு. ## வட்டி ஆசை முதலுக்கு கேடு. ## வட்டி ஆசை முதலுக்கு கேடு.
736 வணங்கின முள் பிழைக்கும்.-->வணங்கின முள் பிழைக்கும். ## வணங்கின முள் பிழைக்கும். ## வணங்கின முள் பிழைக்கும்.
737 வரவு எட்டணா செலவு பத்தணா.-->வரவு எட்டணா செலவு பத்தணா. ## வரவு எட்டணா செலவு பத்தணா. ## வரவு எட்டணா செலவு பத்தணா.
738 வரவுக்குத் தக்கபடி செலவை வரையறு.-->வரவுக்குத் தக்கபடி செலவை வரையறு. ## வரவுக்குத் தக்கபடி செலவை வரையறு. ## வரவுக்குத் தக்கபடி செலவை வரையறு.
739 வருந்தினால் வாராதது இல்லை.-->வருந்தினால் வாராதது இல்லை. ## வருந்தினால் வாராதது இல்லை. ## வருந்தினால் வாராதது இல்லை.
740 வருமுன் காப்பதறிவு.-->வருமுன் காப்பதறிவு. ## வருமுன் காப்பதறிவு. ## வருமுன் காப்பதறிவு.
741 வல்லவனுக்கு புல்லும் ஆயுதம்.-->வல்லவனுக்கு புல்லும் ஆயுதம். ## வல்லவனுக்கு புல்லும் ஆயுதம். ## வல்லவனுக்கு புல்லும் ஆயுதம்.
742 வல்லவனுக்கு வல்லவன் வையகத்தில் உண்டு.-->வல்லவனுக்கு வல்லவன் வையகத்தில் உண்டு. ## வல்லவனுக்கு வல்லவன் வையகத்தில் உண்டு. ## வல்லவனுக்கு வல்லவன் வையகத்தில் உண்டு.
743 வளவனாயினும் அளவறிந் தளித்துண்.-->வளவனாயினும் அளவறிந் தளித்துண். ## வளவனாயினும் அளவறிந் தளித்துண். ## வளவனாயினும் அளவறிந் தளித்துண்.
744 வழவழத்த உறவைப் பார்க்கிலும் வைரம் பற்றிய பகை நன்று.-->வழவழத்த உறவைப் பார்க்கிலும் வைரம் பற்றிய பகை நன்று. ## வழவழத்த உறவைப் பார்க்கிலும் வைரம் பற்றிய பகை நன்று. ## வழவழத்த உறவைப் பார்க்கிலும் வைரம் பற்றிய பகை நன்று.
745 வாங்கிறதைப் போலிருக்க வேண்டும் கொடுக்கிறதும்.-->வாங்கிறதைப் போலிருக்க வேண்டும் கொடுக்கிறதும். ## வாங்கிறதைப் போலிருக்க வேண்டும் கொடுக்கிறதும். ## வாங்கிறதைப் போலிருக்க வேண்டும் கொடுக்கிறதும்.
746 வாயுள்ள பிள்ளை பிழைக்கும்.-->வாயுள்ள பிள்ளை பிழைக்கும். ## வாயுள்ள பிள்ளை பிழைக்கும். ## வாயுள்ள பிள்ளை பிழைக்கும்.
747 வாய் சர்க்கரை கை கருணைக் கிழங்கு.-->வாய் சர்க்கரை கை கருணைக் கிழங்கு. ## வாய் சர்க்கரை கை கருணைக் கிழங்கு. ## வாய் சர்க்கரை கை கருணைக் கிழங்கு.
748 வாய் மதத்தால் வாழ்வு இழக்கும்.-->வாய் மதத்தால் வாழ்வு இழக்கும். ## வாய் மதத்தால் வாழ்வு இழக்கும். ## வாய் மதத்தால் வாழ்வு இழக்கும்.
749 வாழ்கிறதும் கெடுகிறதும் வாயினால்தான்.-->வாழ்கிறதும் கெடுகிறதும் வாயினால்தான். ## வாழ்கிறதும் கெடுகிறதும் வாயினால்தான். ## வாழ்கிறதும் கெடுகிறதும் வாயினால்தான்.
750 வாழ்வும் தாழ்வும் சில காலம்.-->வாழ்வும் தாழ்வும் சில காலம். ## வாழ்வும் தாழ்வும் சில காலம். ## வாழ்வும் தாழ்வும் சில காலம்.
751 வாழு, வாழ விடு.-->வாழு, வாழ விடு. ## வாழு, வாழ விடு. ## வாழு, வாழ விடு.
752 விண் பொய்த்தால் மண் பொய்க்கும்.-->விண் பொய்த்தால் மண் பொய்க்கும். ## விண் பொய்த்தால் மண் பொய்க்கும். ## விண் பொய்த்தால் மண் பொய்க்கும்.
753 விதி எப்படியோ மதி அப்படி.-->விதி எப்படியோ மதி அப்படி. ## விதி எப்படியோ மதி அப்படி. ## விதி எப்படியோ மதி அப்படி.
754 வியாதிக்கு மருந்துண்டு, விதிக்கு மருந்துண்டா?-->வியாதிக்கு மருந்துண்டு, விதிக்கு மருந்துண்டா? ## வியாதிக்கு மருந்துண்டு, விதிக்கு மருந்துண்டா? ## வியாதிக்கு மருந்துண்டு, விதிக்கு மருந்துண்டா?
755 விருப்பத்தினால் ஆகாதது வீம்பினால் ஆகுமா?-->விருப்பத்தினால் ஆகாதது வீம்பினால் ஆகுமா? ## விருப்பத்தினால் ஆகாதது வீம்பினால் ஆகுமா? ## விருப்பத்தினால் ஆகாதது வீம்பினால் ஆகுமா?
756 விரை ஒன்று போடச் சுரை ஒன்று முளைக்குமா?-->விரை ஒன்று போடச் சுரை ஒன்று முளைக்குமா? ## விரை ஒன்று போடச் சுரை ஒன்று முளைக்குமா? ## விரை ஒன்று போடச் சுரை ஒன்று முளைக்குமா?
757 வில்வப்பழம் தின்பார் பித்தம் போக பனம் பழம் தின்பார் பசி போக.-->வில்வப்பழம் தின்பார் பித்தம் போக பனம் பழம் தின்பார் பசி போக. ## வில்வப்பழம் தின்பார் பித்தம் போக பனம் பழம் தின்பார் பசி போக. ## வில்வப்பழம் தின்பார் பித்தம் போக பனம் பழம் தின்பார் பசி போக.
758 விளக்கு மாற்றுக்குப் பட்டுக் குஞ்சமா?-->விளக்கு மாற்றுக்குப் பட்டுக் குஞ்சமா? ## விளக்கு மாற்றுக்குப் பட்டுக் குஞ்சமா? ## விளக்கு மாற்றுக்குப் பட்டுக் குஞ்சமா?
759 விளையாட்டாய் இருந்தது வினையாய் முடிந்தது.-->விளையாட்டாய் இருந்தது வினையாய் முடிந்தது. ## விளையாட்டாய் இருந்தது வினையாய் முடிந்தது. ## விளையாட்டாய் இருந்தது வினையாய் முடிந்தது.
760 விளையும் பயிர் முளையிலே தெரியும்.-->விளையும் பயிர் முளையிலே தெரியும். ## விளையும் பயிர் முளையிலே தெரியும். ## விளையும் பயிர் முளையிலே தெரியும்.
761 வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான், தினை வினைத்தவன் தினை அறுப்பான்.-->வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான், தினை வினைத்தவன் தினை அறுப்பான். ## வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான், தினை வினைத்தவன் தினை அறுப்பான். ## வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான், தினை வினைத்தவன் தினை அறுப்பான்.
762 வீட்டில் எலி வெளியில் புலி.-->வீட்டில் எலி வெளியில் புலி. ## வீட்டில் எலி வெளியில் புலி. ## வீட்டில் எலி வெளியில் புலி.
763 வெட்டு ஒன்று துண்டிரண்டு.-->வெட்டு ஒன்று துண்டிரண்டு. ## வெட்டு ஒன்று துண்டிரண்டு. ## வெட்டு ஒன்று துண்டிரண்டு.
764 வெறுங்கை முழம் போடுமா?-->வெறுங்கை முழம் போடுமா? ## வெறுங்கை முழம் போடுமா? ## வெறுங்கை முழம் போடுமா?
765 வெளுத்ததெல்லாம் பாலல்ல.-->வெளுத்ததெல்லாம் பாலல்ல. ## வெளுத்ததெல்லாம் பாலல்ல. ## வெளுத்ததெல்லாம் பாலல்ல.
766 வெள்ளம் வரும் முன் அணைகோல வேண்டும்.-->வெள்ளம் வரும் முன் அணைகோல வேண்டும். ## வெள்ளம் வரும் முன் அணைகோல வேண்டும். ## வெள்ளம் வரும் முன் அணைகோல வேண்டும்.
767 அகத்தின் அழகு முகத்தில் தெரியும்-->அகத்தின் அழகு முகத்தில் தெரியும் ## அகத்தின் அழகு முகத்தில் தெரியும் ## அகத்தின் அழகு முகத்தில் தெரியும்
768 அகல இருந்தால் நிகள உறவு, கிட்டவந்தால் முட்டப் பகை.-->அகல இருந்தால் நிகள உறவு, கிட்டவந்தால் முட்டப் பகை. ## அகல இருந்தால் நிகள உறவு, கிட்டவந்தால் முட்டப் பகை. ## அகல இருந்தால் நிகள உறவு, கிட்டவந்தால் முட்டப் பகை.
769 அகல உழுகிறதை விட ஆழ உழு.-->அகல உழுகிறதை விட ஆழ உழு. ## அகல உழுகிறதை விட ஆழ உழு. ## அகல உழுகிறதை விட ஆழ உழு.
770 அகல் வட்டம் பகல் மழை.-->அகல் வட்டம் பகல் மழை. ## அகல் வட்டம் பகல் மழை. ## அகல் வட்டம் பகல் மழை.
771 அசைந்து தின்கிறது யானை, அசையாமல் தின்கிறது வீடு.-->அசைந்து தின்கிறது யானை, அசையாமல் தின்கிறது வீடு. ## அசைந்து தின்கிறது யானை, அசையாமல் தின்கிறது வீடு. ## அசைந்து தின்கிறது யானை, அசையாமல் தின்கிறது வீடு.
772 அச்சமில்லாதவன் அம்பலம் ஏறுவான்.-->அச்சமில்லாதவன் அம்பலம் ஏறுவான். ## அச்சமில்லாதவன் அம்பலம் ஏறுவான். ## அச்சமில்லாதவன் அம்பலம் ஏறுவான்.
773 அச்சாணி இல்லாத தேர் முச்சாணும் ஓடாது-->அச்சாணி இல்லாத தேர் முச்சாணும் ஓடாது ## அச்சாணி இல்லாத தேர் முச்சாணும் ஓடாது ## அச்சாணி இல்லாத தேர் முச்சாணும் ஓடாது
774 அஞ்சிலே வளையாதது ஐம்பதிலே வளையுமா?-->அஞ்சிலே வளையாதது ஐம்பதிலே வளையுமா? ## அஞ்சிலே வளையாதது ஐம்பதிலே வளையுமா? ## அஞ்சிலே வளையாதது ஐம்பதிலே வளையுமா?
775 அடக்கமே பெண்ணுக்கு அழகு.-->அடக்கமே பெண்ணுக்கு அழகு. ## அடக்கமே பெண்ணுக்கு அழகு. ## அடக்கமே பெண்ணுக்கு அழகு.
776 அடக்கம் உடையார் அறிஞர், அடங்காதவர் கல்லார்.-->அடக்கம் உடையார் அறிஞர், அடங்காதவர் கல்லார். ## அடக்கம் உடையார் அறிஞர், அடங்காதவர் கல்லார். ## அடக்கம் உடையார் அறிஞர், அடங்காதவர் கல்லார்.
777 அடாது செய்தவன் படாது படுவான்-->அடாது செய்தவன் படாது படுவான் ## அடாது செய்தவன் படாது படுவான் ## அடாது செய்தவன் படாது படுவான்
778 அடி நாக்கிலே நஞ்சும் நுனி நாக்கில் அமுதமும்-->அடி நாக்கிலே நஞ்சும் நுனி நாக்கில் அமுதமும் ## அடி நாக்கிலே நஞ்சும் நுனி நாக்கில் அமுதமும் ## அடி நாக்கிலே நஞ்சும் நுனி நாக்கில் அமுதமும்
779 அடுத்த வீட்டுக்காரனுக்கு அதிகாரம் வந்தால் அண்டை வீட்டுக்காரனுக்கு இரைச்சல் இலாபம்-->அடுத்த வீட்டுக்காரனுக்கு அதிகாரம் வந்தால் அண்டை வீட்டுக்காரனுக்கு இரைச்சல் இலாபம் ## அடுத்த வீட்டுக்காரனுக்கு அதிகாரம் வந்தால் அண்டை வீட்டுக்காரனுக்கு இரைச்சல் இலாபம் ## அடுத்த வீட்டுக்காரனுக்கு அதிகாரம் வந்தால் அண்டை வீட்டுக்காரனுக்கு இரைச்சல் இலாபம்
780 அணில் கொம்பிலும், ஆமை கிணற்றிலும்.-->அணில் கொம்பிலும், ஆமை கிணற்றிலும். ## அணில் கொம்பிலும், ஆமை கிணற்றிலும். ## அணில் கொம்பிலும், ஆமை கிணற்றிலும்.
781 அணை கடந்த வெள்ளம் அழுதாலும் வாராது.-->அணை கடந்த வெள்ளம் அழுதாலும் வாராது. ## அணை கடந்த வெள்ளம் அழுதாலும் வாராது. ## அணை கடந்த வெள்ளம் அழுதாலும் வாராது.
782 அத்திப் பழத்தைப் பிட்டுப்பார்த்தால் அத்தனையும் புழு.-->அத்திப் பழத்தைப் பிட்டுப்பார்த்தால் அத்தனையும் புழு. ## அத்திப் பழத்தைப் பிட்டுப்பார்த்தால் அத்தனையும் புழு. ## அத்திப் பழத்தைப் பிட்டுப்பார்த்தால் அத்தனையும் புழு.
783 அந்தி மழை அழுதாலும் விடாது.-->அந்தி மழை அழுதாலும் விடாது. ## அந்தி மழை அழுதாலும் விடாது. ## அந்தி மழை அழுதாலும் விடாது.
784 அன்னம் இட்டவர் வீட்டில் கன்னம் இடலாமா?-->அன்னம் இட்டவர் வீட்டில் கன்னம் இடலாமா? ## அன்னம் இட்டவர் வீட்டில் கன்னம் இடலாமா? ## அன்னம் இட்டவர் வீட்டில் கன்னம் இடலாமா?
785 அன்னைக்கு உதவாதவன் யாருக்கும் ஆகான்.-->அன்னைக்கு உதவாதவன் யாருக்கும் ஆகான். ## அன்னைக்கு உதவாதவன் யாருக்கும் ஆகான். ## அன்னைக்கு உதவாதவன் யாருக்கும் ஆகான்.
786 அன்பு இருந்தால் ஆகாததும் ஆகும்.-->அன்பு இருந்தால் ஆகாததும் ஆகும். ## அன்பு இருந்தால் ஆகாததும் ஆகும். ## அன்பு இருந்தால் ஆகாததும் ஆகும்.
787 அன்று எழுதிவன் அழித்து எழுதுவானா?-->அன்று எழுதிவன் அழித்து எழுதுவானா? ## அன்று எழுதிவன் அழித்து எழுதுவானா? ## அன்று எழுதிவன் அழித்து எழுதுவானா?
788 அன்று குடிக்கத் தண்ணீர் இல்லை ஆனைமேல் அம்பாரி வேணுமாம்.-->அன்று குடிக்கத் தண்ணீர் இல்லை ஆனைமேல் அம்பாரி வேணுமாம். ## அன்று குடிக்கத் தண்ணீர் இல்லை ஆனைமேல் அம்பாரி வேணுமாம். ## அன்று குடிக்கத் தண்ணீர் இல்லை ஆனைமேல் அம்பாரி வேணுமாம்.
789 அப்பன் அருமை மாண்டால் தெரியும்.-->அப்பன் அருமை மாண்டால் தெரியும். ## அப்பன் அருமை மாண்டால் தெரியும். ## அப்பன் அருமை மாண்டால் தெரியும்.
790 அப்பியாச வித்தைக்கு அழிவில்லை-->அப்பியாச வித்தைக்கு அழிவில்லை ## அப்பியாச வித்தைக்கு அழிவில்லை ## அப்பியாச வித்தைக்கு அழிவில்லை
791 அயலூரானுக்கு ஆற்றோரம் பயம், உள்ளூரானுக்கு மரத்திடியில் பயம்.-->அயலூரானுக்கு ஆற்றோரம் பயம், உள்ளூரானுக்கு மரத்திடியில் பயம். ## அயலூரானுக்கு ஆற்றோரம் பயம், உள்ளூரானுக்கு மரத்திடியில் பயம். ## அயலூரானுக்கு ஆற்றோரம் பயம், உள்ளூரானுக்கு மரத்திடியில் பயம்.
792 அரசனை நம்பி புருசனை கைவிடாதே-->அரசனை நம்பி புருசனை கைவிடாதே ## அரசனை நம்பி புருசனை கைவிடாதே ## அரசனை நம்பி புருசனை கைவிடாதே
793 அரசன் இல்லாத நாடு அச்சில்லாத தேர்.-->அரசன் இல்லாத நாடு அச்சில்லாத தேர். ## அரசன் இல்லாத நாடு அச்சில்லாத தேர். ## அரசன் இல்லாத நாடு அச்சில்லாத தேர்.
794 அரிசி ஆழாக்கானாலும் அடுப்புக் கட்டி மூன்று வேண்டும்.-->அரிசி ஆழாக்கானாலும் அடுப்புக் கட்டி மூன்று வேண்டும். ## அரிசி ஆழாக்கானாலும் அடுப்புக் கட்டி மூன்று வேண்டும். ## அரிசி ஆழாக்கானாலும் அடுப்புக் கட்டி மூன்று வேண்டும்.
795 அருமையற்ற வீட்டில் எருமையும் குடியிருக்காது.-->அருமையற்ற வீட்டில் எருமையும் குடியிருக்காது. ## அருமையற்ற வீட்டில் எருமையும் குடியிருக்காது. ## அருமையற்ற வீட்டில் எருமையும் குடியிருக்காது.
796 அறக்கப் பறக்க பாடுபட்டாலும் படுக்க பாயில்லை.-->அறக்கப் பறக்க பாடுபட்டாலும் படுக்க பாயில்லை. ## அறக்கப் பறக்க பாடுபட்டாலும் படுக்க பாயில்லை. ## அறக்கப் பறக்க பாடுபட்டாலும் படுக்க பாயில்லை.
797 அறச் செட்டு முழு நட்டம் .-->அறச் செட்டு முழு நட்டம் . ## அறச் செட்டு முழு நட்டம் . ## அறச் செட்டு முழு நட்டம் .
798 அறப்படித்தவன் அங்காடி போனால், விற்கவும் மாட்டான் கொள்ளவும் மாட்டான்.-->அறப்படித்தவன் அங்காடி போனால், விற்கவும் மாட்டான் கொள்ளவும் மாட்டான். ## அறப்படித்தவன் அங்காடி போனால், விற்கவும் மாட்டான் கொள்ளவும் மாட்டான். ## அறப்படித்தவன் அங்காடி போனால், விற்கவும் மாட்டான் கொள்ளவும் மாட்டான்.
799 அறமுறுக்கினால் அற்றும் போகும்-->அறமுறுக்கினால் அற்றும் போகும் ## அறமுறுக்கினால் அற்றும் போகும் ## அறமுறுக்கினால் அற்றும் போகும்
800 அறிந்தறிந்து செய்கிற பாவத்தை அழுதழுது தொலைக்கவேண்டும்.-->அறிந்தறிந்து செய்கிற பாவத்தை அழுதழுது தொலைக்கவேண்டும். ## அறிந்தறிந்து செய்கிற பாவத்தை அழுதழுது தொலைக்கவேண்டும். ## அறிந்தறிந்து செய்கிற பாவத்தை அழுதழுது தொலைக்கவேண்டும்.
801 அறிய அறியக் கெடுவார் உண்டா?-->அறிய அறியக் கெடுவார் உண்டா? ## அறிய அறியக் கெடுவார் உண்டா? ## அறிய அறியக் கெடுவார் உண்டா?
802 அறிவில்லார் சிநேகம் அதிக உத்தமம்.-->அறிவில்லார் சிநேகம் அதிக உத்தமம். ## அறிவில்லார் சிநேகம் அதிக உத்தமம். ## அறிவில்லார் சிநேகம் அதிக உத்தமம்.
803 அறிவீன இடத்தில் புத்தி கேளாதே.-->அறிவீன இடத்தில் புத்தி கேளாதே. ## அறிவீன இடத்தில் புத்தி கேளாதே. ## அறிவீன இடத்தில் புத்தி கேளாதே.
804 அறிவீனர் தமக்கு ஆயிரம் உரைக்கினும் அவம்.-->அறிவீனர் தமக்கு ஆயிரம் உரைக்கினும் அவம். ## அறிவீனர் தமக்கு ஆயிரம் உரைக்கினும் அவம். ## அறிவீனர் தமக்கு ஆயிரம் உரைக்கினும் அவம்.
805 அறிவு இல்லார் தமக்கு ஆண்மையுமில்லை.-->அறிவு இல்லார் தமக்கு ஆண்மையுமில்லை. ## அறிவு இல்லார் தமக்கு ஆண்மையுமில்லை. ## அறிவு இல்லார் தமக்கு ஆண்மையுமில்லை.
806 அறிவுடையாரை அரசனும் விரும்புவான்.-->அறிவுடையாரை அரசனும் விரும்புவான். ## அறிவுடையாரை அரசனும் விரும்புவான். ## அறிவுடையாரை அரசனும் விரும்புவான்.
807 அறுபத்து நாலடிக் கம்பத்திலேறி ஆடினாலும், அடியில் இறங்கி தான் தியாகம் வாங்கவேண்டும்-->அறுபத்து நாலடிக் கம்பத்திலேறி ஆடினாலும், அடியில் இறங்கி தான் தியாகம் வாங்கவேண்டும் ## அறுபத்து நாலடிக் கம்பத்திலேறி ஆடினாலும், அடியில் இறங்கி தான் தியாகம் வாங்கவேண்டும் ## அறுபத்து நாலடிக் கம்பத்திலேறி ஆடினாலும், அடியில் இறங்கி தான் தியாகம் வாங்கவேண்டும்
808 அறுப்புக் காலத்தில் எலிக்கு ஐந்து பெண்சாதி.-->அறுப்புக் காலத்தில் எலிக்கு ஐந்து பெண்சாதி. ## அறுப்புக் காலத்தில் எலிக்கு ஐந்து பெண்சாதி. ## அறுப்புக் காலத்தில் எலிக்கு ஐந்து பெண்சாதி.
809 அற்ப அறிவு அல்லற் கிடம்.-->அற்ப அறிவு அல்லற் கிடம். ## அற்ப அறிவு அல்லற் கிடம். ## அற்ப அறிவு அல்லற் கிடம்.
810 அளக்கிற நாழி அகவிலை அறியுமா?-->அளக்கிற நாழி அகவிலை அறியுமா? ## அளக்கிற நாழி அகவிலை அறியுமா? ## அளக்கிற நாழி அகவிலை அறியுமா?
811 அள்ளிக் கொடுத்தால் சும்மா, அளந்து கொடுத்தால் கடன்.-->அள்ளிக் கொடுத்தால் சும்மா, அளந்து கொடுத்தால் கடன். ## அள்ளிக் கொடுத்தால் சும்மா, அளந்து கொடுத்தால் கடன். ## அள்ளிக் கொடுத்தால் சும்மா, அளந்து கொடுத்தால் கடன்.
812 அழிந்த கொல்லையில் குதிரை மேய்ந்தாலென்ன, கழுதை மேய்ந்தாலென்ன?-->அழிந்த கொல்லையில் குதிரை மேய்ந்தாலென்ன, கழுதை மேய்ந்தாலென்ன? ## அழிந்த கொல்லையில் குதிரை மேய்ந்தாலென்ன, கழுதை மேய்ந்தாலென்ன? ## அழிந்த கொல்லையில் குதிரை மேய்ந்தாலென்ன, கழுதை மேய்ந்தாலென்ன?
813 அழுகிற ஆணையும், சிரிக்கிற பெண்ணையும் நம்பக்கூடாது.-->அழுகிற ஆணையும், சிரிக்கிற பெண்ணையும் நம்பக்கூடாது. ## அழுகிற ஆணையும், சிரிக்கிற பெண்ணையும் நம்பக்கூடாது. ## அழுகிற ஆணையும், சிரிக்கிற பெண்ணையும் நம்பக்கூடாது.
814 அழுத பிள்ளை பால் குடிக்கும்-->அழுத பிள்ளை பால் குடிக்கும் ## அழுத பிள்ளை பால் குடிக்கும் ## அழுத பிள்ளை பால் குடிக்கும்
815 அழுதாலும் பிள்ளை அவளே பெற வேண்டும்.-->அழுதாலும் பிள்ளை அவளே பெற வேண்டும். ## அழுதாலும் பிள்ளை அவளே பெற வேண்டும். ## அழுதாலும் பிள்ளை அவளே பெற வேண்டும்.
816 ஆனை கறுத்தால் ஆயிரம் பொன்; பூனை கறுத்தால் என்ன பெறும்?-->ஆனை கறுத்தால் ஆயிரம் பொன்; பூனை கறுத்தால் என்ன பெறும்? ## ஆனை கறுத்தால் ஆயிரம் பொன்; பூனை கறுத்தால் என்ன பெறும்? ## ஆனை கறுத்தால் ஆயிரம் பொன்; பூனை கறுத்தால் என்ன பெறும்?
817 ஆனை படுத்தால் ஆள் மட்டம்.-->ஆனை படுத்தால் ஆள் மட்டம். ## ஆனை படுத்தால் ஆள் மட்டம். ## ஆனை படுத்தால் ஆள் மட்டம்.
818 ஆனை வரும் பின்னே. மணி ஓசை வரும் முன்னே-->ஆனை வரும் பின்னே. மணி ஓசை வரும் முன்னே ## ஆனை வரும் பின்னே. மணி ஓசை வரும் முன்னே ## ஆனை வரும் பின்னே. மணி ஓசை வரும் முன்னே
819 ஆனைக்கு ஒரு காலம் பூனைக்கு ஒரு காலம்.-->ஆனைக்கு ஒரு காலம் பூனைக்கு ஒரு காலம். ## ஆனைக்கு ஒரு காலம் பூனைக்கு ஒரு காலம். ## ஆனைக்கு ஒரு காலம் பூனைக்கு ஒரு காலம்.
820 ஆனைக்கும் அடிசறுக்கும்.-->ஆனைக்கும் அடிசறுக்கும். ## ஆனைக்கும் அடிசறுக்கும். ## ஆனைக்கும் அடிசறுக்கும்.
821 ஆய்ந்து பாராதான் காரியந் தான் சாந்துயரந் தரும்.-->ஆய்ந்து பாராதான் காரியந் தான் சாந்துயரந் தரும். ## ஆய்ந்து பாராதான் காரியந் தான் சாந்துயரந் தரும். ## ஆய்ந்து பாராதான் காரியந் தான் சாந்துயரந் தரும்.
822 ஆரால் கேடு, வாயால் கேடு.-->ஆரால் கேடு, வாயால் கேடு. ## ஆரால் கேடு, வாயால் கேடு. ## ஆரால் கேடு, வாயால் கேடு.
823 ஆரியக் கூத்தாடினாலும் காரியத்தில் கண்ணாயிரு.-->ஆரியக் கூத்தாடினாலும் காரியத்தில் கண்ணாயிரு. ## ஆரியக் கூத்தாடினாலும் காரியத்தில் கண்ணாயிரு. ## ஆரியக் கூத்தாடினாலும் காரியத்தில் கண்ணாயிரு.
824 ஆறின கஞ்சி பழங் கஞ்சி.-->ஆறின கஞ்சி பழங் கஞ்சி. ## ஆறின கஞ்சி பழங் கஞ்சி. ## ஆறின கஞ்சி பழங் கஞ்சி.
825 ஆறிலுஞ் சாவு நூறிலுஞ் சாவு.-->ஆறிலுஞ் சாவு நூறிலுஞ் சாவு. ## ஆறிலுஞ் சாவு நூறிலுஞ் சாவு. ## ஆறிலுஞ் சாவு நூறிலுஞ் சாவு.
826 ஆறு கடக்கிறவரையில் அண்ணன் தம்பி, ஆறு கடந்தால் நீ யார் நான் யார்?-->ஆறு கடக்கிறவரையில் அண்ணன் தம்பி, ஆறு கடந்தால் நீ யார் நான் யார்? ## ஆறு கடக்கிறவரையில் அண்ணன் தம்பி, ஆறு கடந்தால் நீ யார் நான் யார்? ## ஆறு கடக்கிறவரையில் அண்ணன் தம்பி, ஆறு கடந்தால் நீ யார் நான் யார்?
827 ஆறு போவதே போக்கு அரசன் சொல்வதே தீர்ப்பு.-->ஆறு போவதே போக்கு அரசன் சொல்வதே தீர்ப்பு. ## ஆறு போவதே போக்கு அரசன் சொல்வதே தீர்ப்பு. ## ஆறு போவதே போக்கு அரசன் சொல்வதே தீர்ப்பு.
828 ஆறுகெட நாணல் இடு, ஊரு கெட நூலை விடு.-->ஆறுகெட நாணல் இடு, ஊரு கெட நூலை விடு. ## ஆறுகெட நாணல் இடு, ஊரு கெட நூலை விடு. ## ஆறுகெட நாணல் இடு, ஊரு கெட நூலை விடு.
829 ஆற்றிலே போட்டாலும் அளந்து போடு.-->ஆற்றிலே போட்டாலும் அளந்து போடு. ## ஆற்றிலே போட்டாலும் அளந்து போடு. ## ஆற்றிலே போட்டாலும் அளந்து போடு.
830 ஆலும் வேலும் பல்லுக்குறுதி, நாலும்[ நாலடியார்] இரண்டும்[குறள்] சொல்லுக்குறுதி.-->ஆலும் வேலும் பல்லுக்குறுதி, நாலும்[ நாலடியார்] இரண்டும்[குறள்] சொல்லுக்குறுதி. ## ஆலும் வேலும் பல்லுக்குறுதி, நாலும்[ நாலடியார்] இரண்டும்[குறள்] சொல்லுக்குறுதி. ## ஆலும் வேலும் பல்லுக்குறுதி, நாலும்[ நாலடியார்] இரண்டும்[குறள்] சொல்லுக்குறுதி.
831 ஆலை இல்லாத ஊரிலே இலுப்பைப் பூச்சக்கரை.-->ஆலை இல்லாத ஊரிலே இலுப்பைப் பூச்சக்கரை. ## ஆலை இல்லாத ஊரிலே இலுப்பைப் பூச்சக்கரை. ## ஆலை இல்லாத ஊரிலே இலுப்பைப் பூச்சக்கரை.
832 ஆளனில்லாத மங்கைக்கு அழகு பாழ்.-->ஆளனில்லாத மங்கைக்கு அழகு பாழ். ## ஆளனில்லாத மங்கைக்கு அழகு பாழ். ## ஆளனில்லாத மங்கைக்கு அழகு பாழ்.
833 ஆள் கொஞ்சமானாலும் ஆயுதம் மிடுக்கு.-->ஆள் கொஞ்சமானாலும் ஆயுதம் மிடுக்கு. ## ஆள் கொஞ்சமானாலும் ஆயுதம் மிடுக்கு. ## ஆள் கொஞ்சமானாலும் ஆயுதம் மிடுக்கு.
834 ஆழமறியாமல் காலை இடாதே.-->ஆழமறியாமல் காலை இடாதே. ## ஆழமறியாமல் காலை இடாதே. ## ஆழமறியாமல் காலை இடாதே.
835 ஆவும் தென்னையும் ஐந்து வருடத்தில் பலம் தரும்.-->ஆவும் தென்னையும் ஐந்து வருடத்தில் பலம் தரும். ## ஆவும் தென்னையும் ஐந்து வருடத்தில் பலம் தரும். ## ஆவும் தென்னையும் ஐந்து வருடத்தில் பலம் தரும்.
836 இக்கரை மாட்டுக்கு அக்கரை பச்சை.-->இக்கரை மாட்டுக்கு அக்கரை பச்சை. ## இக்கரை மாட்டுக்கு அக்கரை பச்சை. ## இக்கரை மாட்டுக்கு அக்கரை பச்சை.
837 இங்கே தலை காட்டுகிறான், அங்கே வால் காட்டுகிறான்.-->இங்கே தலை காட்டுகிறான், அங்கே வால் காட்டுகிறான். ## இங்கே தலை காட்டுகிறான், அங்கே வால் காட்டுகிறான். ## இங்கே தலை காட்டுகிறான், அங்கே வால் காட்டுகிறான்.
838 இஞ்சி இலாபம் மஞ்சளில்.-->இஞ்சி இலாபம் மஞ்சளில். ## இஞ்சி இலாபம் மஞ்சளில். ## இஞ்சி இலாபம் மஞ்சளில்.
839 இடம் கொடுத்தால் மடம் பிடுங்குவான்.-->இடம் கொடுத்தால் மடம் பிடுங்குவான். ## இடம் கொடுத்தால் மடம் பிடுங்குவான். ## இடம் கொடுத்தால் மடம் பிடுங்குவான்.
840 இட்ட உறவு எட்டு நாளைக்கு நக்கின உறவு நாலு நாலைக்கு.-->இட்ட உறவு எட்டு நாளைக்கு நக்கின உறவு நாலு நாலைக்கு. ## இட்ட உறவு எட்டு நாளைக்கு நக்கின உறவு நாலு நாலைக்கு. ## இட்ட உறவு எட்டு நாளைக்கு நக்கின உறவு நாலு நாலைக்கு.
841 இட்டார் பெரியோர் இடாதார் இழி குலத்தோர்.-->இட்டார் பெரியோர் இடாதார் இழி குலத்தோர். ## இட்டார் பெரியோர் இடாதார் இழி குலத்தோர். ## இட்டார் பெரியோர் இடாதார் இழி குலத்தோர்.
842 இட்டுக் கெட்டார் எங்குமே இல்லை.-->இட்டுக் கெட்டார் எங்குமே இல்லை. ## இட்டுக் கெட்டார் எங்குமே இல்லை. ## இட்டுக் கெட்டார் எங்குமே இல்லை.
843 இனம் இனத்தோடு தான் சேரும்-->இனம் இனத்தோடு தான் சேரும் ## இனம் இனத்தோடு தான் சேரும் ## இனம் இனத்தோடு தான் சேரும்
844 இனம் இனத்தோடே வெள்ளாடு தன்னோடே-->இனம் இனத்தோடே வெள்ளாடு தன்னோடே ## இனம் இனத்தோடே வெள்ளாடு தன்னோடே ## இனம் இனத்தோடே வெள்ளாடு தன்னோடே
845 இன்றைக்கு இலை அறுத்தவன் நாளைக்கு குலை அறுப்பான்.-->இன்றைக்கு இலை அறுத்தவன் நாளைக்கு குலை அறுப்பான். ## இன்றைக்கு இலை அறுத்தவன் நாளைக்கு குலை அறுப்பான். ## இன்றைக்கு இலை அறுத்தவன் நாளைக்கு குலை அறுப்பான்.
846 இமைக்குற்றம் கண்ணுக்குத் தெரியாது.-->இமைக்குற்றம் கண்ணுக்குத் தெரியாது. ## இமைக்குற்றம் கண்ணுக்குத் தெரியாது. ## இமைக்குற்றம் கண்ணுக்குத் தெரியாது.
847 இரக்கப் போனாலும் சிறக்கப் போ.-->இரக்கப் போனாலும் சிறக்கப் போ. ## இரக்கப் போனாலும் சிறக்கப் போ. ## இரக்கப் போனாலும் சிறக்கப் போ.
848 இரண்டு ஓடத்தில் கால் வைக்காதே.-->இரண்டு ஓடத்தில் கால் வைக்காதே. ## இரண்டு ஓடத்தில் கால் வைக்காதே. ## இரண்டு ஓடத்தில் கால் வைக்காதே.
849 இரவற் சீலையை நம்பி இடுப்புக் கந்தையை எறியாதே-->இரவற் சீலையை நம்பி இடுப்புக் கந்தையை எறியாதே ## இரவற் சீலையை நம்பி இடுப்புக் கந்தையை எறியாதே ## இரவற் சீலையை நம்பி இடுப்புக் கந்தையை எறியாதே
850 இராகு திசையில் வாழ்ந்தவனும் இல்லை இராச திசையில் கெட்டவனுமில்லை-->இராகு திசையில் வாழ்ந்தவனும் இல்லை இராச திசையில் கெட்டவனுமில்லை ## இராகு திசையில் வாழ்ந்தவனும் இல்லை இராச திசையில் கெட்டவனுமில்லை ## இராகு திசையில் வாழ்ந்தவனும் இல்லை இராச திசையில் கெட்டவனுமில்லை
851 இராசா மகளானாலும் கொண்டனுக்கு பெண்டுதான்.-->இராசா மகளானாலும் கொண்டனுக்கு பெண்டுதான். ## இராசா மகளானாலும் கொண்டனுக்கு பெண்டுதான். ## இராசா மகளானாலும் கொண்டனுக்கு பெண்டுதான்.
852 இராமனைப்போல் இராசா இருந்தால் அனுமானைப்போல் சேவகனும் இருப்பான்.-->இராமனைப்போல் இராசா இருந்தால் அனுமானைப்போல் சேவகனும் இருப்பான். ## இராமனைப்போல் இராசா இருந்தால் அனுமானைப்போல் சேவகனும் இருப்பான். ## இராமனைப்போல் இராசா இருந்தால் அனுமானைப்போல் சேவகனும் இருப்பான்.
853 இராமன் ஆண்டா என்ன? இராவணன் ஆண்டா என்ன?-->இராமன் ஆண்டா என்ன? இராவணன் ஆண்டா என்ன? ## இராமன் ஆண்டா என்ன? இராவணன் ஆண்டா என்ன? ## இராமன் ஆண்டா என்ன? இராவணன் ஆண்டா என்ன?
854 இரும்பு பிடித்த கையும் சிரங்கு பிடித்த கையும் சும்மா இரா.-->இரும்பு பிடித்த கையும் சிரங்கு பிடித்த கையும் சும்மா இரா. ## இரும்பு பிடித்த கையும் சிரங்கு பிடித்த கையும் சும்மா இரா. ## இரும்பு பிடித்த கையும் சிரங்கு பிடித்த கையும் சும்மா இரா.
855 இருவர் நட்பு ஒருவர் பொறை.-->இருவர் நட்பு ஒருவர் பொறை. ## இருவர் நட்பு ஒருவர் பொறை. ## இருவர் நட்பு ஒருவர் பொறை.
856 இரைச்சல் இலாபம்.-->இரைச்சல் இலாபம். ## இரைச்சல் இலாபம். ## இரைச்சல் இலாபம்.
857 இறங்கு பொழுதில் மருந்து குடி-->இறங்கு பொழுதில் மருந்து குடி ## இறங்கு பொழுதில் மருந்து குடி ## இறங்கு பொழுதில் மருந்து குடி
858 இறுகினால் களி , இளகினால் கூழ்.-->இறுகினால் களி , இளகினால் கூழ். ## இறுகினால் களி , இளகினால் கூழ். ## இறுகினால் களி , இளகினால் கூழ்.
859 இறைக்க ஊறும் மணற்கேணி, ஈயப் பெருகும் பெருஞ்செல்வம்.-->இறைக்க ஊறும் மணற்கேணி, ஈயப் பெருகும் பெருஞ்செல்வம். ## இறைக்க ஊறும் மணற்கேணி, ஈயப் பெருகும் பெருஞ்செல்வம். ## இறைக்க ஊறும் மணற்கேணி, ஈயப் பெருகும் பெருஞ்செல்வம்.
860 இறைத்த கிண்று ஊறும், இறையாத கேணி நாறும்.-->இறைத்த கிண்று ஊறும், இறையாத கேணி நாறும். ## இறைத்த கிண்று ஊறும், இறையாத கேணி நாறும். ## இறைத்த கிண்று ஊறும், இறையாத கேணி நாறும்.
861 இல்லாது பிறாவது அள்ளாது குறையாது.-->இல்லாது பிறாவது அள்ளாது குறையாது. ## இல்லாது பிறாவது அள்ளாது குறையாது. ## இல்லாது பிறாவது அள்ளாது குறையாது.
862 இளங்கன்று பயமறியாது-->இளங்கன்று பயமறியாது ## இளங்கன்று பயமறியாது ## இளங்கன்று பயமறியாது
863 இளமையிற் கல்வி கல் மேல் எழுத்து.-->இளமையிற் கல்வி கல் மேல் எழுத்து. ## இளமையிற் கல்வி கல் மேல் எழுத்து. ## இளமையிற் கல்வி கல் மேல் எழுத்து.
864 இளமையில் சோம்பல் முதுமையில் வருத்தம்.-->இளமையில் சோம்பல் முதுமையில் வருத்தம். ## இளமையில் சோம்பல் முதுமையில் வருத்தம். ## இளமையில் சோம்பல் முதுமையில் வருத்தம்.
865 இழவுக்கு வந்தவள் தாலி அறுப்பாளா?-->இழவுக்கு வந்தவள் தாலி அறுப்பாளா? ## இழவுக்கு வந்தவள் தாலி அறுப்பாளா? ## இழவுக்கு வந்தவள் தாலி அறுப்பாளா?
866 இழுக்குடைய பாட்டிற்கு இசை நன்று.-->இழுக்குடைய பாட்டிற்கு இசை நன்று. ## இழுக்குடைய பாட்டிற்கு இசை நன்று. ## இழுக்குடைய பாட்டிற்கு இசை நன்று.
867 ஈக்கு விடம் தலையில், தேளுக்கு விடம் கொடுக்கில்-->ஈக்கு விடம் தலையில், தேளுக்கு விடம் கொடுக்கில் ## ஈக்கு விடம் தலையில், தேளுக்கு விடம் கொடுக்கில் ## ஈக்கு விடம் தலையில், தேளுக்கு விடம் கொடுக்கில்
868 ஈட்டி எட்டு முழம் பாயும் பணம் பாதாளம் மட்டும் பாயும்.-->ஈட்டி எட்டு முழம் பாயும் பணம் பாதாளம் மட்டும் பாயும். ## ஈட்டி எட்டு முழம் பாயும் பணம் பாதாளம் மட்டும் பாயும். ## ஈட்டி எட்டு முழம் பாயும் பணம் பாதாளம் மட்டும் பாயும்.
869 ஈயார் தேட்டைத் தீயார் கொள்வர்.-->ஈயார் தேட்டைத் தீயார் கொள்வர். ## ஈயார் தேட்டைத் தீயார் கொள்வர். ## ஈயார் தேட்டைத் தீயார் கொள்வர்.
870 ஈர நாவிற்கு எலும்பில்லை.-->ஈர நாவிற்கு எலும்பில்லை. ## ஈர நாவிற்கு எலும்பில்லை. ## ஈர நாவிற்கு எலும்பில்லை.
871 உடம்பு போனால் போகிறது கை வந்தால் போதும்.-->உடம்பு போனால் போகிறது கை வந்தால் போதும். ## உடம்பு போனால் போகிறது கை வந்தால் போதும். ## உடம்பு போனால் போகிறது கை வந்தால் போதும்.
872 உடம்பைத் தூக்கிக் கடம்பில் போடு-->உடம்பைத் தூக்கிக் கடம்பில் போடு ## உடம்பைத் தூக்கிக் கடம்பில் போடு ## உடம்பைத் தூக்கிக் கடம்பில் போடு
873 உடல் உள்ள வரையில் கடல் கொள்ளாத கவலை.-->உடல் உள்ள வரையில் கடல் கொள்ளாத கவலை. ## உடல் உள்ள வரையில் கடல் கொள்ளாத கவலை. ## உடல் உள்ள வரையில் கடல் கொள்ளாத கவலை.
874 உடைத்த சங்கு ஊத்துப் பறியுமா?-->உடைத்த சங்கு ஊத்துப் பறியுமா? ## உடைத்த சங்கு ஊத்துப் பறியுமா? ## உடைத்த சங்கு ஊத்துப் பறியுமா?
875 உடைமையும் வறுமையும் ஒரு வழி நில்லா-->உடைமையும் வறுமையும் ஒரு வழி நில்லா ## உடைமையும் வறுமையும் ஒரு வழி நில்லா ## உடைமையும் வறுமையும் ஒரு வழி நில்லா
876 உடையவன் பாரா வேலை ஒரு முழங் கட்டை.-->உடையவன் பாரா வேலை ஒரு முழங் கட்டை. ## உடையவன் பாரா வேலை ஒரு முழங் கட்டை. ## உடையவன் பாரா வேலை ஒரு முழங் கட்டை.
877 உட்கார்ந்தால் அல்லவா படுக்க வேண்டும்.-->உட்கார்ந்தால் அல்லவா படுக்க வேண்டும். ## உட்கார்ந்தால் அல்லவா படுக்க வேண்டும். ## உட்கார்ந்தால் அல்லவா படுக்க வேண்டும்.
878 உண்ட உடம்பிற்கு உறுதி, உழுத புலத்தில் நெல்லு.-->உண்ட உடம்பிற்கு உறுதி, உழுத புலத்தில் நெல்லு. ## உண்ட உடம்பிற்கு உறுதி, உழுத புலத்தில் நெல்லு. ## உண்ட உடம்பிற்கு உறுதி, உழுத புலத்தில் நெல்லு.
879 உண்ட வீட்டுக்கு இரண்டகம் செய்யலாமா?-->உண்ட வீட்டுக்கு இரண்டகம் செய்யலாமா? ## உண்ட வீட்டுக்கு இரண்டகம் செய்யலாமா? ## உண்ட வீட்டுக்கு இரண்டகம் செய்யலாமா?
880 உண்டு கொழுத்தால் நண்டு வலையில் இராது.-->உண்டு கொழுத்தால் நண்டு வலையில் இராது. ## உண்டு கொழுத்தால் நண்டு வலையில் இராது. ## உண்டு கொழுத்தால் நண்டு வலையில் இராது.
881 உண்ணாச் சொத்து மண்ணாய்ப் போகும்.-->உண்ணாச் சொத்து மண்ணாய்ப் போகும். ## உண்ணாச் சொத்து மண்ணாய்ப் போகும். ## உண்ணாச் சொத்து மண்ணாய்ப் போகும்.
882 உண்ணீர் உண்ணீரென்றே ஊட்டாதார் தம் மனையில் உண்ணாமை கோடி பெறும்-->உண்ணீர் உண்ணீரென்றே ஊட்டாதார் தம் மனையில் உண்ணாமை கோடி பெறும் ## உண்ணீர் உண்ணீரென்றே ஊட்டாதார் தம் மனையில் உண்ணாமை கோடி பெறும் ## உண்ணீர் உண்ணீரென்றே ஊட்டாதார் தம் மனையில் உண்ணாமை கோடி பெறும்
883 உத்திராடத்தில் ஒரு பிள்ளையும், ஊர் வாரியில் ஒரு நிலமும்.-->உத்திராடத்தில் ஒரு பிள்ளையும், ஊர் வாரியில் ஒரு நிலமும். ## உத்திராடத்தில் ஒரு பிள்ளையும், ஊர் வாரியில் ஒரு நிலமும். ## உத்திராடத்தில் ஒரு பிள்ளையும், ஊர் வாரியில் ஒரு நிலமும்.
884 உரலில் அகப்பட்டது உலக்கைக்கு தப்புமா?-->உரலில் அகப்பட்டது உலக்கைக்கு தப்புமா? ## உரலில் அகப்பட்டது உலக்கைக்கு தப்புமா? ## உரலில் அகப்பட்டது உலக்கைக்கு தப்புமா?
885 உருட்டும் புரட்டும் ஒடுக்கும் சிறப்பை.-->உருட்டும் புரட்டும் ஒடுக்கும் சிறப்பை. ## உருட்டும் புரட்டும் ஒடுக்கும் சிறப்பை. ## உருட்டும் புரட்டும் ஒடுக்கும் சிறப்பை.
886 உறவு போகாமல் கெட்டது கடன் கேட்காமல் கெட்டது.-->உறவு போகாமல் கெட்டது கடன் கேட்காமல் கெட்டது. ## உறவு போகாமல் கெட்டது கடன் கேட்காமல் கெட்டது. ## உறவு போகாமல் கெட்டது கடன் கேட்காமல் கெட்டது.
887 உறியிலே வெண்ணெய் இருக்க நெய்க்கலைவானேன்-->உறியிலே வெண்ணெய் இருக்க நெய்க்கலைவானேன் ## உறியிலே வெண்ணெய் இருக்க நெய்க்கலைவானேன் ## உறியிலே வெண்ணெய் இருக்க நெய்க்கலைவானேன்
888 உற்றது சொன்னால் அற்றது பொருந்தும்-->உற்றது சொன்னால் அற்றது பொருந்தும் ## உற்றது சொன்னால் அற்றது பொருந்தும் ## உற்றது சொன்னால் அற்றது பொருந்தும்
889 உலோபிக்கு இரட்டை செலவு.-->உலோபிக்கு இரட்டை செலவு. ## உலோபிக்கு இரட்டை செலவு. ## உலோபிக்கு இரட்டை செலவு.
890 உளவு இல்லாமல் களவு இல்லை.-->உளவு இல்லாமல் களவு இல்லை. ## உளவு இல்லாமல் களவு இல்லை. ## உளவு இல்லாமல் களவு இல்லை.
891 உள்ளது சொல்ல ஊரு மல்ல நல்லது சொல்ல நாடுமல்ல-->உள்ளது சொல்ல ஊரு மல்ல நல்லது சொல்ல நாடுமல்ல ## உள்ளது சொல்ல ஊரு மல்ல நல்லது சொல்ல நாடுமல்ல ## உள்ளது சொல்ல ஊரு மல்ல நல்லது சொல்ல நாடுமல்ல
892 உள்ளது போகாது இல்லது வாராது.-->உள்ளது போகாது இல்லது வாராது. ## உள்ளது போகாது இல்லது வாராது. ## உள்ளது போகாது இல்லது வாராது.
893 உள்ளம் தீயெரிய உதடு பழஞ் சொரிய-->உள்ளம் தீயெரிய உதடு பழஞ் சொரிய ## உள்ளம் தீயெரிய உதடு பழஞ் சொரிய ## உள்ளம் தீயெரிய உதடு பழஞ் சொரிய
894 உழுகிற நாளில் ஊருக்குப் போனால், அறுக்கிற நாளில் ஆள் தேவையில்லை.-->உழுகிற நாளில் ஊருக்குப் போனால், அறுக்கிற நாளில் ஆள் தேவையில்லை. ## உழுகிற நாளில் ஊருக்குப் போனால், அறுக்கிற நாளில் ஆள் தேவையில்லை. ## உழுகிற நாளில் ஊருக்குப் போனால், அறுக்கிற நாளில் ஆள் தேவையில்லை.
895 உழுகிறவன் இளப்பமானால் எருது மச்சான் முறை கொண்டாடும்.-->உழுகிறவன் இளப்பமானால் எருது மச்சான் முறை கொண்டாடும். ## உழுகிறவன் இளப்பமானால் எருது மச்சான் முறை கொண்டாடும். ## உழுகிறவன் இளப்பமானால் எருது மச்சான் முறை கொண்டாடும்.
896 உழுதவன் கணக்குப் பார்த்தால் உழக்கேனும் மிஞ்சாது.-->உழுதவன் கணக்குப் பார்த்தால் உழக்கேனும் மிஞ்சாது. ## உழுதவன் கணக்குப் பார்த்தால் உழக்கேனும் மிஞ்சாது. ## உழுதவன் கணக்குப் பார்த்தால் உழக்கேனும் மிஞ்சாது.
897 ஊசியைக் காந்தம் இழுக்கும் உத்தமனைச் சிநேகம் இழுக்கும்.-->ஊசியைக் காந்தம் இழுக்கும் உத்தமனைச் சிநேகம் இழுக்கும். ## ஊசியைக் காந்தம் இழுக்கும் உத்தமனைச் சிநேகம் இழுக்கும். ## ஊசியைக் காந்தம் இழுக்கும் உத்தமனைச் சிநேகம் இழுக்கும்.
898 ஊணுக்கு முத்துவான் வேலைக்குப் பிந்துவான்.-->ஊணுக்கு முத்துவான் வேலைக்குப் பிந்துவான். ## ஊணுக்கு முத்துவான் வேலைக்குப் பிந்துவான். ## ஊணுக்கு முத்துவான் வேலைக்குப் பிந்துவான்.
899 ஊண் அற்றபோது உடலற்றது.-->ஊண் அற்றபோது உடலற்றது. ## ஊண் அற்றபோது உடலற்றது. ## ஊண் அற்றபோது உடலற்றது.
900 ஊமையாய் இருந்தால் செவிடும் உண்டு-->ஊமையாய் இருந்தால் செவிடும் உண்டு ## ஊமையாய் இருந்தால் செவிடும் உண்டு ## ஊமையாய் இருந்தால் செவிடும் உண்டு
901 ஊர் உண்டு பிச்சைக்கு, குளம் உண்டு தண்ணீருக்கு.-->ஊர் உண்டு பிச்சைக்கு, குளம் உண்டு தண்ணீருக்கு. ## ஊர் உண்டு பிச்சைக்கு, குளம் உண்டு தண்ணீருக்கு. ## ஊர் உண்டு பிச்சைக்கு, குளம் உண்டு தண்ணீருக்கு.
902 ஊர் வாயை மூட உலைமுடி இல்லை.-->ஊர் வாயை மூட உலைமுடி இல்லை. ## ஊர் வாயை மூட உலைமுடி இல்லை. ## ஊர் வாயை மூட உலைமுடி இல்லை.
903 ஊழி பெயரினும் ஊக்கமது கைவிடல்.-->ஊழி பெயரினும் ஊக்கமது கைவிடல். ## ஊழி பெயரினும் ஊக்கமது கைவிடல். ## ஊழி பெயரினும் ஊக்கமது கைவிடல்.
904 எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால் என்ன கொண்டு வருகிறாய், உங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால் என்ன தருவாய் ?-->எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால் என்ன கொண்டு வருகிறாய், உங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால் என்ன தருவாய் ? ## எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால் என்ன கொண்டு வருகிறாய், உங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால் என்ன தருவாய் ? ## எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால் என்ன கொண்டு வருகிறாய், உங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால் என்ன தருவாய் ?
905 எங்கே புகையுண்டோ அங்கே நெருப்பு உண்டு.-->எங்கே புகையுண்டோ அங்கே நெருப்பு உண்டு. ## எங்கே புகையுண்டோ அங்கே நெருப்பு உண்டு. ## எங்கே புகையுண்டோ அங்கே நெருப்பு உண்டு.
906 எச்சிற் கையால் காக்கை ஓட்டாதவன் பிச்சை கொடுப்பானா?-->எச்சிற் கையால் காக்கை ஓட்டாதவன் பிச்சை கொடுப்பானா? ## எச்சிற் கையால் காக்கை ஓட்டாதவன் பிச்சை கொடுப்பானா? ## எச்சிற் கையால் காக்கை ஓட்டாதவன் பிச்சை கொடுப்பானா?
907 எடுக்கிறது பிச்சை ஏறுகிறது பல்லாக்கு.-->எடுக்கிறது பிச்சை ஏறுகிறது பல்லாக்கு. ## எடுக்கிறது பிச்சை ஏறுகிறது பல்லாக்கு. ## எடுக்கிறது பிச்சை ஏறுகிறது பல்லாக்கு.
908 எட்டி பழுத்தென்ன, ஈயார் வாழ்த்தென்ன?-->எட்டி பழுத்தென்ன, ஈயார் வாழ்த்தென்ன? ## எட்டி பழுத்தென்ன, ஈயார் வாழ்த்தென்ன? ## எட்டி பழுத்தென்ன, ஈயார் வாழ்த்தென்ன?
909 எண் இல்லாதவர் கண் இல்லாதவர்,-->எண் இல்லாதவர் கண் இல்லாதவர், ## எண் இல்லாதவர் கண் இல்லாதவர், ## எண் இல்லாதவர் கண் இல்லாதவர்,
910 எண்சாண் உடம்பிற்கு சிரசே பிரதானம்.-->எண்சாண் உடம்பிற்கு சிரசே பிரதானம். ## எண்சாண் உடம்பிற்கு சிரசே பிரதானம். ## எண்சாண் உடம்பிற்கு சிரசே பிரதானம்.
911 எண்ணிச் செய்கிறவன் செட்டி, எண்ணாமல் செய்கிறவன் மட்டி.-->எண்ணிச் செய்கிறவன் செட்டி, எண்ணாமல் செய்கிறவன் மட்டி. ## எண்ணிச் செய்கிறவன் செட்டி, எண்ணாமல் செய்கிறவன் மட்டி. ## எண்ணிச் செய்கிறவன் செட்டி, எண்ணாமல் செய்கிறவன் மட்டி.
912 எண்ணிச்செய்வது செட்டு, எண்ணாமல் செய்வது வேளாண்மை.-->எண்ணிச்செய்வது செட்டு, எண்ணாமல் செய்வது வேளாண்மை. ## எண்ணிச்செய்வது செட்டு, எண்ணாமல் செய்வது வேளாண்மை. ## எண்ணிச்செய்வது செட்டு, எண்ணாமல் செய்வது வேளாண்மை.
913 எண்ணை முந்துதோ திரி முந்துதோ?-->எண்ணை முந்துதோ திரி முந்துதோ? ## எண்ணை முந்துதோ திரி முந்துதோ? ## எண்ணை முந்துதோ திரி முந்துதோ?
914 எதார்த்தவாதி வெகுசன விரோதி.-->எதார்த்தவாதி வெகுசன விரோதி. ## எதார்த்தவாதி வெகுசன விரோதி. ## எதார்த்தவாதி வெகுசன விரோதி.
915 எதிர்த்தவன் ஏழை என்றால் கோபம் சண்டாளம்.-->எதிர்த்தவன் ஏழை என்றால் கோபம் சண்டாளம். ## எதிர்த்தவன் ஏழை என்றால் கோபம் சண்டாளம். ## எதிர்த்தவன் ஏழை என்றால் கோபம் சண்டாளம்.
916 எதை அடக்காவிட்டாலும் நாக்கை அடக்கவேண்டும்.-->எதை அடக்காவிட்டாலும் நாக்கை அடக்கவேண்டும். ## எதை அடக்காவிட்டாலும் நாக்கை அடக்கவேண்டும். ## எதை அடக்காவிட்டாலும் நாக்கை அடக்கவேண்டும்.
917 எத்தனை புடம் போட்டாலும் இரும்பு பசும்பொன் ஆகுமா?-->எத்தனை புடம் போட்டாலும் இரும்பு பசும்பொன் ஆகுமா? ## எத்தனை புடம் போட்டாலும் இரும்பு பசும்பொன் ஆகுமா? ## எத்தனை புடம் போட்டாலும் இரும்பு பசும்பொன் ஆகுமா?
918 எத்தால் வாழலாம், ஒத்தால் வாழலாம்.-->எத்தால் வாழலாம், ஒத்தால் வாழலாம். ## எத்தால் வாழலாம், ஒத்தால் வாழலாம். ## எத்தால் வாழலாம், ஒத்தால் வாழலாம்.
919 எந்நிலத்து வித்திடுனும் காஞ்சிரங்காய் தெங்காகா-->எந்நிலத்து வித்திடுனும் காஞ்சிரங்காய் தெங்காகா ## எந்நிலத்து வித்திடுனும் காஞ்சிரங்காய் தெங்காகா ## எந்நிலத்து வித்திடுனும் காஞ்சிரங்காய் தெங்காகா
920 எய்தவன் இருக்க அம்பை நோவானேன் ?-->எய்தவன் இருக்க அம்பை நோவானேன் ? ## எய்தவன் இருக்க அம்பை நோவானேன் ? ## எய்தவன் இருக்க அம்பை நோவானேன் ?
921 எரிகிற வீட்டில் பிடுங்கினது இலாபம். எருமை வாங்கும் முன்னே நெய் விலை கூறாதே.-->எரிகிற வீட்டில் பிடுங்கினது இலாபம். எருமை வாங்கும் முன்னே நெய் விலை கூறாதே. ## எரிகிற வீட்டில் பிடுங்கினது இலாபம். எருமை வாங்கும் முன்னே நெய் விலை கூறாதே. ## எரிகிற வீட்டில் பிடுங்கினது இலாபம். எருமை வாங்கும் முன்னே நெய் விலை கூறாதே.
922 எரிகிறதைப் பிடுங்கினால் கொதிக்கிறது அடங்கும்.-->எரிகிறதைப் பிடுங்கினால் கொதிக்கிறது அடங்கும். ## எரிகிறதைப் பிடுங்கினால் கொதிக்கிறது அடங்கும். ## எரிகிறதைப் பிடுங்கினால் கொதிக்கிறது அடங்கும்.
923 எரு கெட்டாருக்கும் எட்டே கடுக்காய், இளம்பிள்ளை தாய்க்கும் எட்டே கடுக்காய்-->எரு கெட்டாருக்கும் எட்டே கடுக்காய், இளம்பிள்ளை தாய்க்கும் எட்டே கடுக்காய் ## எரு கெட்டாருக்கும் எட்டே கடுக்காய், இளம்பிள்ளை தாய்க்கும் எட்டே கடுக்காய் ## எரு கெட்டாருக்கும் எட்டே கடுக்காய், இளம்பிள்ளை தாய்க்கும் எட்டே கடுக்காய்
924 எருது நோய் காக்கைக்கு தெரியுமா?-->எருது நோய் காக்கைக்கு தெரியுமா? ## எருது நோய் காக்கைக்கு தெரியுமா? ## எருது நோய் காக்கைக்கு தெரியுமா?
925 எறும்பு ஊர கல்லுந் தேயும்.-->எறும்பு ஊர கல்லுந் தேயும். ## எறும்பு ஊர கல்லுந் தேயும். ## எறும்பு ஊர கல்லுந் தேயும்.
926 எறும்புந் தன் கையால் எண் சாண்-->எறும்புந் தன் கையால் எண் சாண் ## எறும்புந் தன் கையால் எண் சாண் ## எறும்புந் தன் கையால் எண் சாண்
927 எலி அழுதால் பூனை விடுமா?-->எலி அழுதால் பூனை விடுமா? ## எலி அழுதால் பூனை விடுமா? ## எலி அழுதால் பூனை விடுமா?
928 எலி இருக்கிற இடத்தில் பாம்பு இருக்கும்.-->எலி இருக்கிற இடத்தில் பாம்பு இருக்கும். ## எலி இருக்கிற இடத்தில் பாம்பு இருக்கும். ## எலி இருக்கிற இடத்தில் பாம்பு இருக்கும்.
929 எலி வளை யானாலும் தனி வலை வேண்டும்.-->எலி வளை யானாலும் தனி வலை வேண்டும். ## எலி வளை யானாலும் தனி வலை வேண்டும். ## எலி வளை யானாலும் தனி வலை வேண்டும்.
930 எலிக்குத் திண்டாட்டம் பூனைக்குக் கொண்டாட்டம்-->எலிக்குத் திண்டாட்டம் பூனைக்குக் கொண்டாட்டம் ## எலிக்குத் திண்டாட்டம் பூனைக்குக் கொண்டாட்டம் ## எலிக்குத் திண்டாட்டம் பூனைக்குக் கொண்டாட்டம்
931 எலும்பு கடிக்கிற நாய் இரும்பைக் கடிக்குமா?-->எலும்பு கடிக்கிற நாய் இரும்பைக் கடிக்குமா? ## எலும்பு கடிக்கிற நாய் இரும்பைக் கடிக்குமா? ## எலும்பு கடிக்கிற நாய் இரும்பைக் கடிக்குமா?
932 எல்லோருக்கும் ஒவ்வொன்று எளிது-->எல்லோருக்கும் ஒவ்வொன்று எளிது ## எல்லோருக்கும் ஒவ்வொன்று எளிது ## எல்லோருக்கும் ஒவ்வொன்று எளிது
933 எல்லோரும் பல்லக்கு ஏறினால் பல்லக்கைத் துக்குகிறவர் யார்?-->எல்லோரும் பல்லக்கு ஏறினால் பல்லக்கைத் துக்குகிறவர் யார்? ## எல்லோரும் பல்லக்கு ஏறினால் பல்லக்கைத் துக்குகிறவர் யார்? ## எல்லோரும் பல்லக்கு ஏறினால் பல்லக்கைத் துக்குகிறவர் யார்?
934 எளியவன் பெண்டாட்டி எல்லோருக்கும் மைத்துனி.-->எளியவன் பெண்டாட்டி எல்லோருக்கும் மைத்துனி. ## எளியவன் பெண்டாட்டி எல்லோருக்கும் மைத்துனி. ## எளியவன் பெண்டாட்டி எல்லோருக்கும் மைத்துனி.
935 எளியாரை வலியார் அடித்தால் வலியாரை தெய்வம் அடிக்கும்-->எளியாரை வலியார் அடித்தால் வலியாரை தெய்வம் அடிக்கும் ## எளியாரை வலியார் அடித்தால் வலியாரை தெய்வம் அடிக்கும் ## எளியாரை வலியார் அடித்தால் வலியாரை தெய்வம் அடிக்கும்
936 எள்ளுக்கு ஏழு உழவு , கொள்ளுக்கு ஓர் உழவு.-->எள்ளுக்கு ஏழு உழவு , கொள்ளுக்கு ஓர் உழவு. ## எள்ளுக்கு ஏழு உழவு , கொள்ளுக்கு ஓர் உழவு. ## எள்ளுக்கு ஏழு உழவு , கொள்ளுக்கு ஓர் உழவு.
937 எள்ளூ என்கிறதற்கு முன்னே எண்ணெய் கொண்டு வருகிறான்.-->எள்ளூ என்கிறதற்கு முன்னே எண்ணெய் கொண்டு வருகிறான். ## எள்ளூ என்கிறதற்கு முன்னே எண்ணெய் கொண்டு வருகிறான். ## எள்ளூ என்கிறதற்கு முன்னே எண்ணெய் கொண்டு வருகிறான்.
938 எழுதாக் கடனுக்கு அழுதால் தீருமா?-->எழுதாக் கடனுக்கு அழுதால் தீருமா? ## எழுதாக் கடனுக்கு அழுதால் தீருமா? ## எழுதாக் கடனுக்கு அழுதால் தீருமா?
939 எழுதி வழங்கான் வாழ்க்கை கழுதை புரண்ட களம்.-->எழுதி வழங்கான் வாழ்க்கை கழுதை புரண்ட களம். ## எழுதி வழங்கான் வாழ்க்கை கழுதை புரண்ட களம். ## எழுதி வழங்கான் வாழ்க்கை கழுதை புரண்ட களம்.
940 எழுதியவன் ஏட்டைக் கெடுத்தான், படித்தவன் பாட்டைக் கொடுத்தான்-->எழுதியவன் ஏட்டைக் கெடுத்தான், படித்தவன் பாட்டைக் கொடுத்தான் ## எழுதியவன் ஏட்டைக் கெடுத்தான், படித்தவன் பாட்டைக் கொடுத்தான் ## எழுதியவன் ஏட்டைக் கெடுத்தான், படித்தவன் பாட்டைக் கொடுத்தான்
941 எழுத்தறச் சொன்னாலும் பெண் புத்தி பின் புத்தி.-->எழுத்தறச் சொன்னாலும் பெண் புத்தி பின் புத்தி. ## எழுத்தறச் சொன்னாலும் பெண் புத்தி பின் புத்தி. ## எழுத்தறச் சொன்னாலும் பெண் புத்தி பின் புத்தி.
942 எழுத்து இல்லாதவர் கழுத்து இல்லாதவர்.-->எழுத்து இல்லாதவர் கழுத்து இல்லாதவர். ## எழுத்து இல்லாதவர் கழுத்து இல்லாதவர். ## எழுத்து இல்லாதவர் கழுத்து இல்லாதவர்.
943 ஏதென்று கேட்பாருமில்லை எடுத்துப் பிடிப்பாருமில்லை-->ஏதென்று கேட்பாருமில்லை எடுத்துப் பிடிப்பாருமில்லை ## ஏதென்று கேட்பாருமில்லை எடுத்துப் பிடிப்பாருமில்லை ## ஏதென்று கேட்பாருமில்லை எடுத்துப் பிடிப்பாருமில்லை
944 ஏரி நிறைந்தால் கரை கசியும்.-->ஏரி நிறைந்தால் கரை கசியும். ## ஏரி நிறைந்தால் கரை கசியும். ## ஏரி நிறைந்தால் கரை கசியும்.
945 ஏர் பிடித்தவன் என்ன செய்வான்? பானை பிடித்தவள் பாக்கியம்.-->ஏர் பிடித்தவன் என்ன செய்வான்? பானை பிடித்தவள் பாக்கியம். ## ஏர் பிடித்தவன் என்ன செய்வான்? பானை பிடித்தவள் பாக்கியம். ## ஏர் பிடித்தவன் என்ன செய்வான்? பானை பிடித்தவள் பாக்கியம்.
946 ஏறச் சொன்னால் எருது கோபம், இறங்கச் சொன்னால் நொண்டிக்குக்கோபம்.-->ஏறச் சொன்னால் எருது கோபம், இறங்கச் சொன்னால் நொண்டிக்குக்கோபம். ## ஏறச் சொன்னால் எருது கோபம், இறங்கச் சொன்னால் நொண்டிக்குக்கோபம். ## ஏறச் சொன்னால் எருது கோபம், இறங்கச் சொன்னால் நொண்டிக்குக்கோபம்.
947 ஏழை அழுத கண்ணீர் கூரிய வாளை ஓக்கும்.-->ஏழை அழுத கண்ணீர் கூரிய வாளை ஓக்கும். ## ஏழை அழுத கண்ணீர் கூரிய வாளை ஓக்கும். ## ஏழை அழுத கண்ணீர் கூரிய வாளை ஓக்கும்.
948 ஏழை என்றால் எவர்க்கும் எளிது-->ஏழை என்றால் எவர்க்கும் எளிது ## ஏழை என்றால் எவர்க்கும் எளிது ## ஏழை என்றால் எவர்க்கும் எளிது
949 ஏழைபேச்சு அம்பலம் ஏறாது-->ஏழைபேச்சு அம்பலம் ஏறாது ## ஏழைபேச்சு அம்பலம் ஏறாது ## ஏழைபேச்சு அம்பலம் ஏறாது
950 ஏவுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல், செய்கிறவனுக்குத் தலைச்சுமை-->ஏவுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல், செய்கிறவனுக்குத் தலைச்சுமை ## ஏவுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல், செய்கிறவனுக்குத் தலைச்சுமை ## ஏவுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல், செய்கிறவனுக்குத் தலைச்சுமை
951 ஐங்காயம் இட்டு அரைத்துக் கரைத்தாலும் தன் நாற்றம் போகா தாம் பேய்ச்சுரைக்காய்க்கு.-->ஐங்காயம் இட்டு அரைத்துக் கரைத்தாலும் தன் நாற்றம் போகா தாம் பேய்ச்சுரைக்காய்க்கு. ## ஐங்காயம் இட்டு அரைத்துக் கரைத்தாலும் தன் நாற்றம் போகா தாம் பேய்ச்சுரைக்காய்க்கு. ## ஐங்காயம் இட்டு அரைத்துக் கரைத்தாலும் தன் நாற்றம் போகா தாம் பேய்ச்சுரைக்காய்க்கு.
952 ஐயமான காரியத்தைச் செய்தல் ஆகாது-->ஐயமான காரியத்தைச் செய்தல் ஆகாது ## ஐயமான காரியத்தைச் செய்தல் ஆகாது ## ஐயமான காரியத்தைச் செய்தல் ஆகாது
953 ஐயர் வருகிற அமாவாசை நிற்குமா?-->ஐயர் வருகிற அமாவாசை நிற்குமா? ## ஐயர் வருகிற அமாவாசை நிற்குமா? ## ஐயர் வருகிற அமாவாசை நிற்குமா?
954 ஒட்டத்கூத்தன் பாட்டுக்கு இரட்டை தாழ்ப்பாள்.-->ஒட்டத்கூத்தன் பாட்டுக்கு இரட்டை தாழ்ப்பாள். ## ஒட்டத்கூத்தன் பாட்டுக்கு இரட்டை தாழ்ப்பாள். ## ஒட்டத்கூத்தன் பாட்டுக்கு இரட்டை தாழ்ப்பாள்.
955 ஒரு காசு பேணின் இரு காசு தேறும்-->ஒரு காசு பேணின் இரு காசு தேறும் ## ஒரு காசு பேணின் இரு காசு தேறும் ## ஒரு காசு பேணின் இரு காசு தேறும்
956 ஒரு குடம் பாலுக்கு ஒரு துளி பிரை-->ஒரு குடம் பாலுக்கு ஒரு துளி பிரை ## ஒரு குடம் பாலுக்கு ஒரு துளி பிரை ## ஒரு குடம் பாலுக்கு ஒரு துளி பிரை
957 ஒரு கை (அல்லது வெறுங்கை) முழம் போடுமா?-->ஒரு கை (அல்லது வெறுங்கை) முழம் போடுமா? ## ஒரு கை (அல்லது வெறுங்கை) முழம் போடுமா? ## ஒரு கை (அல்லது வெறுங்கை) முழம் போடுமா?
958 ஒரு கை தட்டினால் ஓசை எழும்புமா?-->ஒரு கை தட்டினால் ஓசை எழும்புமா? ## ஒரு கை தட்டினால் ஓசை எழும்புமா? ## ஒரு கை தட்டினால் ஓசை எழும்புமா?
959 ஒரு நன்றி செய்தவரை உள்ள அளவும் நினை-->ஒரு நன்றி செய்தவரை உள்ள அளவும் நினை ## ஒரு நன்றி செய்தவரை உள்ள அளவும் நினை ## ஒரு நன்றி செய்தவரை உள்ள அளவும் நினை
960 ஒரு நாள் கூத்துக்கு மீசையைச் சிரைக்கவா?-->ஒரு நாள் கூத்துக்கு மீசையைச் சிரைக்கவா? ## ஒரு நாள் கூத்துக்கு மீசையைச் சிரைக்கவா? ## ஒரு நாள் கூத்துக்கு மீசையைச் சிரைக்கவா?
961 ஒரு பானைச் சோற்றுக்கு ஒரு சோறு பதம்.-->ஒரு பானைச் சோற்றுக்கு ஒரு சோறு பதம். ## ஒரு பானைச் சோற்றுக்கு ஒரு சோறு பதம். ## ஒரு பானைச் சோற்றுக்கு ஒரு சோறு பதம்.
962 ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது சொல்லுதல்-->ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது சொல்லுதல் ## ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது சொல்லுதல் ## ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது சொல்லுதல்
963 ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது பொய் சொல்லுதல்.-->ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது பொய் சொல்லுதல். ## ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது பொய் சொல்லுதல். ## ஒரு பொய்யை மறைக்க ஒன்பது பொய் சொல்லுதல்.
964 ஒருமைப் பாடில்லாத குடி ஒருமிக்கக் கெடும்.-->ஒருமைப் பாடில்லாத குடி ஒருமிக்கக் கெடும். ## ஒருமைப் பாடில்லாத குடி ஒருமிக்கக் கெடும். ## ஒருமைப் பாடில்லாத குடி ஒருமிக்கக் கெடும்.
965 ஒருவனாய் பிறந்தால் தனிமை, இருவராய்ப் பிறந்தால் பகைமை.-->ஒருவனாய் பிறந்தால் தனிமை, இருவராய்ப் பிறந்தால் பகைமை. ## ஒருவனாய் பிறந்தால் தனிமை, இருவராய்ப் பிறந்தால் பகைமை. ## ஒருவனாய் பிறந்தால் தனிமை, இருவராய்ப் பிறந்தால் பகைமை.
966 ஒருவர் அறிந்தால் இரகசியம், இருவர் அறிந்தால் அம்பலம்.-->ஒருவர் அறிந்தால் இரகசியம், இருவர் அறிந்தால் அம்பலம். ## ஒருவர் அறிந்தால் இரகசியம், இருவர் அறிந்தால் அம்பலம். ## ஒருவர் அறிந்தால் இரகசியம், இருவர் அறிந்தால் அம்பலம்.
967 ஒளவை சொல்லுக்கு அச்சம் இல்லை-->ஒளவை சொல்லுக்கு அச்சம் இல்லை ## ஒளவை சொல்லுக்கு அச்சம் இல்லை ## ஒளவை சொல்லுக்கு அச்சம் இல்லை
968 ஒளிக்கப் போயும் தலையாரி வீட்டிலா!-->ஒளிக்கப் போயும் தலையாரி வீட்டிலா! ## ஒளிக்கப் போயும் தலையாரி வீட்டிலா! ## ஒளிக்கப் போயும் தலையாரி வீட்டிலா!
969 ஒழுகிற வீட்டில் கூட இருக்கலாம், அழுகிற வீட்டில் இருக்கக் கூடாது-->ஒழுகிற வீட்டில் கூட இருக்கலாம், அழுகிற வீட்டில் இருக்கக் கூடாது ## ஒழுகிற வீட்டில் கூட இருக்கலாம், அழுகிற வீட்டில் இருக்கக் கூடாது ## ஒழுகிற வீட்டில் கூட இருக்கலாம், அழுகிற வீட்டில் இருக்கக் கூடாது
970 ஒழுக்கம் உயர்குலத்தின் நன்று.-->ஒழுக்கம் உயர்குலத்தின் நன்று. ## ஒழுக்கம் உயர்குலத்தின் நன்று. ## ஒழுக்கம் உயர்குலத்தின் நன்று.
971 ஓசை பெறும் வெண்கலம் ஓசை பெறா மட்கலம்.-->ஓசை பெறும் வெண்கலம் ஓசை பெறா மட்கலம். ## ஓசை பெறும் வெண்கலம் ஓசை பெறா மட்கலம். ## ஓசை பெறும் வெண்கலம் ஓசை பெறா மட்கலம்.
972 ஓடிப்போனவனுக்கு ஒன்பதாம் இடத்தில் இராசா, அகப்பட்டவனுக்கு அட்டமத்திலே சனி.-->ஓடிப்போனவனுக்கு ஒன்பதாம் இடத்தில் இராசா, அகப்பட்டவனுக்கு அட்டமத்திலே சனி. ## ஓடிப்போனவனுக்கு ஒன்பதாம் இடத்தில் இராசா, அகப்பட்டவனுக்கு அட்டமத்திலே சனி. ## ஓடிப்போனவனுக்கு ஒன்பதாம் இடத்தில் இராசா, அகப்பட்டவனுக்கு அட்டமத்திலே சனி.
973 ஓடுகிறவனைக் கண்டால் துரத்துகிறவனுக்கு இலேசு.-->ஓடுகிறவனைக் கண்டால் துரத்துகிறவனுக்கு இலேசு. ## ஓடுகிறவனைக் கண்டால் துரத்துகிறவனுக்கு இலேசு. ## ஓடுகிறவனைக் கண்டால் துரத்துகிறவனுக்கு இலேசு.
974 ஓட்டைக் கப்பலுக்கு ஒன்பது மாலுமி.-->ஓட்டைக் கப்பலுக்கு ஒன்பது மாலுமி. ## ஓட்டைக் கப்பலுக்கு ஒன்பது மாலுமி. ## ஓட்டைக் கப்பலுக்கு ஒன்பது மாலுமி.
975 ஓதாதார்க்கு இல்லை உணர்வொடு ஒழுக்கம்.-->ஓதாதார்க்கு இல்லை உணர்வொடு ஒழுக்கம். ## ஓதாதார்க்கு இல்லை உணர்வொடு ஒழுக்கம். ## ஓதாதார்க்கு இல்லை உணர்வொடு ஒழுக்கம்.
976 ஓதிய மரம் தூணாமோ, ஒட்டாங் கிளிஞ்சல் காசாமோ?-->ஓதிய மரம் தூணாமோ, ஒட்டாங் கிளிஞ்சல் காசாமோ? ## ஓதிய மரம் தூணாமோ, ஒட்டாங் கிளிஞ்சல் காசாமோ? ## ஓதிய மரம் தூணாமோ, ஒட்டாங் கிளிஞ்சல் காசாமோ?
977 ஓதுவார் எல்லாம் உழுவான் தலைக்கடையிலே.-->ஓதுவார் எல்லாம் உழுவான் தலைக்கடையிலே. ## ஓதுவார் எல்லாம் உழுவான் தலைக்கடையிலே. ## ஓதுவார் எல்லாம் உழுவான் தலைக்கடையிலே.
978 ஓர் ஊருக்கு ஒரு வழியா? ஒன்பது வழி-->ஓர் ஊருக்கு ஒரு வழியா? ஒன்பது வழி ## ஓர் ஊருக்கு ஒரு வழியா? ஒன்பது வழி ## ஓர் ஊருக்கு ஒரு வழியா? ஒன்பது வழி
979 ஓர் ஊர்ப்பேச்சு ஓர் ஊருக்கு ஏச்சு.-->ஓர் ஊர்ப்பேச்சு ஓர் ஊருக்கு ஏச்சு. ## ஓர் ஊர்ப்பேச்சு ஓர் ஊருக்கு ஏச்சு. ## ஓர் ஊர்ப்பேச்சு ஓர் ஊருக்கு ஏச்சு.
980 கங்கையில் மூழ்கினாலும் காக்கை அன்னம் ஆகுமா?-->கங்கையில் மூழ்கினாலும் காக்கை அன்னம் ஆகுமா? ## கங்கையில் மூழ்கினாலும் காக்கை அன்னம் ஆகுமா? ## கங்கையில் மூழ்கினாலும் காக்கை அன்னம் ஆகுமா?
981 கசடறக் கல்லார்க்கு இசை உறல் இல்லை.-->கசடறக் கல்லார்க்கு இசை உறல் இல்லை. ## கசடறக் கல்லார்க்கு இசை உறல் இல்லை. ## கசடறக் கல்லார்க்கு இசை உறல் இல்லை.
982 கடன் இல்லா கஞ்சி கால் வயிறு.-->கடன் இல்லா கஞ்சி கால் வயிறு. ## கடன் இல்லா கஞ்சி கால் வயிறு. ## கடன் இல்லா கஞ்சி கால் வயிறு.
983 கடன் வாங்கிக் கான் கொடுத்தவனும் கெட்டான்-->கடன் வாங்கிக் கான் கொடுத்தவனும் கெட்டான் ## கடன் வாங்கிக் கான் கொடுத்தவனும் கெட்டான் ## கடன் வாங்கிக் கான் கொடுத்தவனும் கெட்டான்
984 கடன் வாங்கியும் பட்டினி, கல்யாணம் பண்ணியும் சந்நியாசி-->கடன் வாங்கியும் பட்டினி, கல்யாணம் பண்ணியும் சந்நியாசி ## கடன் வாங்கியும் பட்டினி, கல்யாணம் பண்ணியும் சந்நியாசி ## கடன் வாங்கியும் பட்டினி, கல்யாணம் பண்ணியும் சந்நியாசி
985 கடலுக்குக் கரை போடுவார் உண்டா?-->கடலுக்குக் கரை போடுவார் உண்டா? ## கடலுக்குக் கரை போடுவார் உண்டா? ## கடலுக்குக் கரை போடுவார் உண்டா?
986 கடலைத் தாண்ட ஆசையுண்டு கால்வாயைத் தாண்டக் கால் இல்லை.-->கடலைத் தாண்ட ஆசையுண்டு கால்வாயைத் தாண்டக் கால் இல்லை. ## கடலைத் தாண்ட ஆசையுண்டு கால்வாயைத் தாண்டக் கால் இல்லை. ## கடலைத் தாண்ட ஆசையுண்டு கால்வாயைத் தாண்டக் கால் இல்லை.
987 கடல் கொதித்தால் விளாவ நீர் ஏது?-->கடல் கொதித்தால் விளாவ நீர் ஏது? ## கடல் கொதித்தால் விளாவ நீர் ஏது? ## கடல் கொதித்தால் விளாவ நீர் ஏது?
988 கடல் திடலாகும், திடல் கடலாகும்.-->கடல் திடலாகும், திடல் கடலாகும். ## கடல் திடலாகும், திடல் கடலாகும். ## கடல் திடலாகும், திடல் கடலாகும்.
989 கடல் மீனுக்கு நீச்சுப் பழக்க வேண்டுமா?-->கடல் மீனுக்கு நீச்சுப் பழக்க வேண்டுமா? ## கடல் மீனுக்கு நீச்சுப் பழக்க வேண்டுமா? ## கடல் மீனுக்கு நீச்சுப் பழக்க வேண்டுமா?
990 கடவுளை நம்பினோர் கைவிடப் படார்.-->கடவுளை நம்பினோர் கைவிடப் படார். ## கடவுளை நம்பினோர் கைவிடப் படார். ## கடவுளை நம்பினோர் கைவிடப் படார்.
991 கடித்த சொல்லினும் கனிந்த சொல்லே நன்மை.-->கடித்த சொல்லினும் கனிந்த சொல்லே நன்மை. ## கடித்த சொல்லினும் கனிந்த சொல்லே நன்மை. ## கடித்த சொல்லினும் கனிந்த சொல்லே நன்மை.
992 கடுகத்தனை நெருப்பானாலும் போரைக் கொளுத்திவிடும்.-->கடுகத்தனை நெருப்பானாலும் போரைக் கொளுத்திவிடும். ## கடுகத்தனை நெருப்பானாலும் போரைக் கொளுத்திவிடும். ## கடுகத்தனை நெருப்பானாலும் போரைக் கொளுத்திவிடும்.
993 கடுகு சிறுத்தாலும் காரம் போகுமா?-->கடுகு சிறுத்தாலும் காரம் போகுமா? ## கடுகு சிறுத்தாலும் காரம் போகுமா? ## கடுகு சிறுத்தாலும் காரம் போகுமா?
994 கடுகு போன இடம் ஆராய்வார், பூசுணைக்காய் போன இடம் தெரியாது.-->கடுகு போன இடம் ஆராய்வார், பூசுணைக்காய் போன இடம் தெரியாது. ## கடுகு போன இடம் ஆராய்வார், பூசுணைக்காய் போன இடம் தெரியாது. ## கடுகு போன இடம் ஆராய்வார், பூசுணைக்காய் போன இடம் தெரியாது.
995 கடுக்காய்க்கு அக நஞ்சு; இஞ்சிக்கு புற நஞ்சு-->கடுக்காய்க்கு அக நஞ்சு; இஞ்சிக்கு புற நஞ்சு ## கடுக்காய்க்கு அக நஞ்சு; இஞ்சிக்கு புற நஞ்சு ## கடுக்காய்க்கு அக நஞ்சு; இஞ்சிக்கு புற நஞ்சு
996 கடுங்காற்று மழை கூட்டும் கடுஞ் சிநேகம் பகை கூட்டும்.-->கடுங்காற்று மழை கூட்டும் கடுஞ் சிநேகம் பகை கூட்டும். ## கடுங்காற்று மழை கூட்டும் கடுஞ் சிநேகம் பகை கூட்டும். ## கடுங்காற்று மழை கூட்டும் கடுஞ் சிநேகம் பகை கூட்டும்.
997 கடுஞ் சொல் தயவைக் கெடுக்கும்.-->கடுஞ் சொல் தயவைக் கெடுக்கும். ## கடுஞ் சொல் தயவைக் கெடுக்கும். ## கடுஞ் சொல் தயவைக் கெடுக்கும்.
998 கடைந்த மோரிலே குடைந்து வெண்ணெய் எடுக்கிறது.-->கடைந்த மோரிலே குடைந்து வெண்ணெய் எடுக்கிறது. ## கடைந்த மோரிலே குடைந்து வெண்ணெய் எடுக்கிறது. ## கடைந்த மோரிலே குடைந்து வெண்ணெய் எடுக்கிறது.
999 கட்டக் கரிய இல்லாமற் போனாலும் பேர் பொன்னம்மாள்.-->கட்டக் கரிய இல்லாமற் போனாலும் பேர் பொன்னம்மாள். ## கட்டக் கரிய இல்லாமற் போனாலும் பேர் பொன்னம்மாள். ## கட்டக் கரிய இல்லாமற் போனாலும் பேர் பொன்னம்மாள்.
1000 கட்டிக்கொடுத்த சோறும் கற்றுக்கொடுத்த சொல்லும் எத்தனை நாள் நிற்கும்.-->கட்டிக்கொடுத்த சோறும் கற்றுக்கொடுத்த சொல்லும் எத்தனை நாள் நிற்கும். ## கட்டிக்கொடுத்த சோறும் கற்றுக்கொடுத்த சொல்லும் எத்தனை நாள் நிற்கும். ## கட்டிக்கொடுத்த சோறும் கற்றுக்கொடுத்த சொல்லும் எத்தனை நாள் நிற்கும்.
1001 கட்டின வீட்டுக்கு எட்டு வக்கனை.-->கட்டின வீட்டுக்கு எட்டு வக்கனை. ## கட்டின வீட்டுக்கு எட்டு வக்கனை. ## கட்டின வீட்டுக்கு எட்டு வக்கனை.
1002 கட்டினவனுக்கு ஒரு வீடானால் கட்டாதவனுக்கு பல வீடு.-->கட்டினவனுக்கு ஒரு வீடானால் கட்டாதவனுக்கு பல வீடு. ## கட்டினவனுக்கு ஒரு வீடானால் கட்டாதவனுக்கு பல வீடு. ## கட்டினவனுக்கு ஒரு வீடானால் கட்டாதவனுக்கு பல வீடு.
1003 கணக்கன் கணக்கறிவான் தன் கண்க்கைத் தான் அறியான்.-->கணக்கன் கணக்கறிவான் தன் கண்க்கைத் தான் அறியான். ## கணக்கன் கணக்கறிவான் தன் கண்க்கைத் தான் அறியான். ## கணக்கன் கணக்கறிவான் தன் கண்க்கைத் தான் அறியான்.
1004 கணக்கன் கணக்கைத் தின்னாவிடில், கணக்கனை கணக்கு தின்று விடும்.-->கணக்கன் கணக்கைத் தின்னாவிடில், கணக்கனை கணக்கு தின்று விடும். ## கணக்கன் கணக்கைத் தின்னாவிடில், கணக்கனை கணக்கு தின்று விடும். ## கணக்கன் கணக்கைத் தின்னாவிடில், கணக்கனை கணக்கு தின்று விடும்.
1005 கணக்கைப் பார்த்தால் பிணக்கு வரும்.-->கணக்கைப் பார்த்தால் பிணக்கு வரும். ## கணக்கைப் பார்த்தால் பிணக்கு வரும். ## கணக்கைப் பார்த்தால் பிணக்கு வரும்.
1006 கண் கண்டது கை செய்யும்.-->கண் கண்டது கை செய்யும். ## கண் கண்டது கை செய்யும். ## கண் கண்டது கை செய்யும்.
1007 கண் குருடு ஆனாலும் நித்திரையில் குறையுமா?-->கண் குருடு ஆனாலும் நித்திரையில் குறையுமா? ## கண் குருடு ஆனாலும் நித்திரையில் குறையுமா? ## கண் குருடு ஆனாலும் நித்திரையில் குறையுமா?
1008 கண்டது சொன்னால் கொண்டிடும் பகை.-->கண்டது சொன்னால் கொண்டிடும் பகை. ## கண்டது சொன்னால் கொண்டிடும் பகை. ## கண்டது சொன்னால் கொண்டிடும் பகை.
1009 கண்டதே காட்சி கொண்டதே கோலம்.-->கண்டதே காட்சி கொண்டதே கோலம். ## கண்டதே காட்சி கொண்டதே கோலம். ## கண்டதே காட்சி கொண்டதே கோலம்.
1010 கண்டால் ஒரு பேச்சு, காணாவிட்டால் ஒரு பேச்சு.-->கண்டால் ஒரு பேச்சு, காணாவிட்டால் ஒரு பேச்சு. ## கண்டால் ஒரு பேச்சு, காணாவிட்டால் ஒரு பேச்சு. ## கண்டால் ஒரு பேச்சு, காணாவிட்டால் ஒரு பேச்சு.
1011 கண்ணிற் பட்டால் கரிக்குமா, புருவத்திற் பட்டால் கரிக்குமா?-->கண்ணிற் பட்டால் கரிக்குமா, புருவத்திற் பட்டால் கரிக்குமா? ## கண்ணிற் பட்டால் கரிக்குமா, புருவத்திற் பட்டால் கரிக்குமா? ## கண்ணிற் பட்டால் கரிக்குமா, புருவத்திற் பட்டால் கரிக்குமா?
1012 கண்ணிற் புண் வந்தால் கண்ணாடி பார்த்தல் ஆகாது.-->கண்ணிற் புண் வந்தால் கண்ணாடி பார்த்தல் ஆகாது. ## கண்ணிற் புண் வந்தால் கண்ணாடி பார்த்தல் ஆகாது. ## கண்ணிற் புண் வந்தால் கண்ணாடி பார்த்தல் ஆகாது.
1013 கண்ணிலே குத்தின விரலைக் கண்டிப்பார் உண்டோ?-->கண்ணிலே குத்தின விரலைக் கண்டிப்பார் உண்டோ? ## கண்ணிலே குத்தின விரலைக் கண்டிப்பார் உண்டோ? ## கண்ணிலே குத்தின விரலைக் கண்டிப்பார் உண்டோ?
1014 கதிரவன் சிலரை காயேன் என்குமோ?-->கதிரவன் சிலரை காயேன் என்குமோ? ## கதிரவன் சிலரை காயேன் என்குமோ? ## கதிரவன் சிலரை காயேன் என்குமோ?
1015 கனவில் கண்ட பணம் செலவிற்கு உதவுமா?-->கனவில் கண்ட பணம் செலவிற்கு உதவுமா? ## கனவில் கண்ட பணம் செலவிற்கு உதவுமா? ## கனவில் கண்ட பணம் செலவிற்கு உதவுமா?
1016 கனிந்த பழம் தானே விழும்.-->கனிந்த பழம் தானே விழும். ## கனிந்த பழம் தானே விழும். ## கனிந்த பழம் தானே விழும்.
1017 கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா ?-->கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா ? ## கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா ? ## கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா ?
1018 கப்பற்காரன் பெண்டாட்டி தொப்பைக்காரி, கப்பல் உடைந்தால் பிச்சைக்காரி-->கப்பற்காரன் பெண்டாட்டி தொப்பைக்காரி, கப்பல் உடைந்தால் பிச்சைக்காரி ## கப்பற்காரன் பெண்டாட்டி தொப்பைக்காரி, கப்பல் உடைந்தால் பிச்சைக்காரி ## கப்பற்காரன் பெண்டாட்டி தொப்பைக்காரி, கப்பல் உடைந்தால் பிச்சைக்காரி
1019 கப்பற்காரன் வாழ்வு காற்று அடித்தால் போச்சு.-->கப்பற்காரன் வாழ்வு காற்று அடித்தால் போச்சு. ## கப்பற்காரன் வாழ்வு காற்று அடித்தால் போச்சு. ## கப்பற்காரன் வாழ்வு காற்று அடித்தால் போச்சு.
1020 கப்பல் ஏறிப் பட்ட கடன் கொட்டை நூற்றா விடியும்.-->கப்பல் ஏறிப் பட்ட கடன் கொட்டை நூற்றா விடியும். ## கப்பல் ஏறிப் பட்ட கடன் கொட்டை நூற்றா விடியும். ## கப்பல் ஏறிப் பட்ட கடன் கொட்டை நூற்றா விடியும்.
1021 கரணம் தப்பினால் மரணம்.-->கரணம் தப்பினால் மரணம். ## கரணம் தப்பினால் மரணம். ## கரணம் தப்பினால் மரணம்.
1022 கரிவிற்ற பணம் கறுப்பாய் இருக்குமா?-->கரிவிற்ற பணம் கறுப்பாய் இருக்குமா? ## கரிவிற்ற பணம் கறுப்பாய் இருக்குமா? ## கரிவிற்ற பணம் கறுப்பாய் இருக்குமா?
1023 கருமத்தை முடிக்கிறவன் கட்டத்தைப் பாரான்.-->கருமத்தை முடிக்கிறவன் கட்டத்தைப் பாரான். ## கருமத்தை முடிக்கிறவன் கட்டத்தைப் பாரான். ## கருமத்தை முடிக்கிறவன் கட்டத்தைப் பாரான்.
1024 கரும்பு கசக்கிறது வாய்க் குற்றம்-->கரும்பு கசக்கிறது வாய்க் குற்றம் ## கரும்பு கசக்கிறது வாய்க் குற்றம் ## கரும்பு கசக்கிறது வாய்க் குற்றம்
1025 கரும்பு ருசி என்று வேரோடு பிடுங்கலாம்?-->கரும்பு ருசி என்று வேரோடு பிடுங்கலாம்? ## கரும்பு ருசி என்று வேரோடு பிடுங்கலாம்? ## கரும்பு ருசி என்று வேரோடு பிடுங்கலாம்?
1026 கரும்பு விரும்ப அது வேம்பாயிற்று.-->கரும்பு விரும்ப அது வேம்பாயிற்று. ## கரும்பு விரும்ப அது வேம்பாயிற்று. ## கரும்பு விரும்ப அது வேம்பாயிற்று.
1027 கறந்த பால் மடி புகாது-->கறந்த பால் மடி புகாது ## கறந்த பால் மடி புகாது ## கறந்த பால் மடி புகாது
1028 கறையான் புற்று பாம்புக்கு உதவுகிறது.-->கறையான் புற்று பாம்புக்கு உதவுகிறது. ## கறையான் புற்று பாம்புக்கு உதவுகிறது. ## கறையான் புற்று பாம்புக்கு உதவுகிறது.
1029 கற்கையில் கல்வி கசப்பு, கற்றபின் அதுவே இனிப்பு.-->கற்கையில் கல்வி கசப்பு, கற்றபின் அதுவே இனிப்பு. ## கற்கையில் கல்வி கசப்பு, கற்றபின் அதுவே இனிப்பு. ## கற்கையில் கல்வி கசப்பு, கற்றபின் அதுவே இனிப்பு.
1030 கற்பில்லாத அழகு, வாசனை இல்லாத பூ.-->கற்பில்லாத அழகு, வாசனை இல்லாத பூ. ## கற்பில்லாத அழகு, வாசனை இல்லாத பூ. ## கற்பில்லாத அழகு, வாசனை இல்லாத பூ.
1031 கற்றது கைம்மண்ணளவு கல்லாதது உலகளவு.-->கற்றது கைம்மண்ணளவு கல்லாதது உலகளவு. ## கற்றது கைம்மண்ணளவு கல்லாதது உலகளவு. ## கற்றது கைம்மண்ணளவு கல்லாதது உலகளவு.
1032 கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாஞ் சிறப்பு.-->கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாஞ் சிறப்பு. ## கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாஞ் சிறப்பு. ## கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாஞ் சிறப்பு.
1033 கலகம் பிறந்தால் நியாயம் பிறக்கும்-->கலகம் பிறந்தால் நியாயம் பிறக்கும் ## கலகம் பிறந்தால் நியாயம் பிறக்கும் ## கலகம் பிறந்தால் நியாயம் பிறக்கும்
1034 கல்லடிச் சித்தன் போனவழி, காடுமேடெல்லாம் தவிடுபொடி.-->கல்லடிச் சித்தன் போனவழி, காடுமேடெல்லாம் தவிடுபொடி. ## கல்லடிச் சித்தன் போனவழி, காடுமேடெல்லாம் தவிடுபொடி. ## கல்லடிச் சித்தன் போனவழி, காடுமேடெல்லாம் தவிடுபொடி.
1035 கல்லாடம் [ நூல்] படித்தவனோடு மல் ஆடாதே.-->கல்லாடம் [ நூல்] படித்தவனோடு மல் ஆடாதே. ## கல்லாடம் [ நூல்] படித்தவனோடு மல் ஆடாதே. ## கல்லாடம் [ நூல்] படித்தவனோடு மல் ஆடாதே.
1036 கல்லாதவரே கண்ணில்லாதவர்.-->கல்லாதவரே கண்ணில்லாதவர். ## கல்லாதவரே கண்ணில்லாதவர். ## கல்லாதவரே கண்ணில்லாதவர்.
1037 கல்லாதார் செல்வத்திலும் கற்றார் வறுமை நலம்.-->கல்லாதார் செல்வத்திலும் கற்றார் வறுமை நலம். ## கல்லாதார் செல்வத்திலும் கற்றார் வறுமை நலம். ## கல்லாதார் செல்வத்திலும் கற்றார் வறுமை நலம்.
1038 கல்வி அழகே அழகு.-->கல்வி அழகே அழகு. ## கல்வி அழகே அழகு. ## கல்வி அழகே அழகு.
1039 கல்வி இல்லாச் செல்வம் கற்பில்லா அழகு.-->கல்வி இல்லாச் செல்வம் கற்பில்லா அழகு. ## கல்வி இல்லாச் செல்வம் கற்பில்லா அழகு. ## கல்வி இல்லாச் செல்வம் கற்பில்லா அழகு.
1040 கல்விக்கு இருவர், களவுக் கொருவர்.-->கல்விக்கு இருவர், களவுக் கொருவர். ## கல்விக்கு இருவர், களவுக் கொருவர். ## கல்விக்கு இருவர், களவுக் கொருவர்.
1041 களவும் கற்று மற-->களவும் கற்று மற ## களவும் கற்று மற ## களவும் கற்று மற
1042 களை பிடுங்காப் பயிர் காற்பயிர்.-->களை பிடுங்காப் பயிர் காற்பயிர். ## களை பிடுங்காப் பயிர் காற்பயிர். ## களை பிடுங்காப் பயிர் காற்பயிர்.
1043 கள் விற்றுக் கலப்பணம் சம்பாதிப்பதைவிடக் கற்பூரம் விற்றுக் காற்பணம் சம்பாதிப்பது மேல்.-->கள் விற்றுக் கலப்பணம் சம்பாதிப்பதைவிடக் கற்பூரம் விற்றுக் காற்பணம் சம்பாதிப்பது மேல். ## கள் விற்றுக் கலப்பணம் சம்பாதிப்பதைவிடக் கற்பூரம் விற்றுக் காற்பணம் சம்பாதிப்பது மேல். ## கள் விற்றுக் கலப்பணம் சம்பாதிப்பதைவிடக் கற்பூரம் விற்றுக் காற்பணம் சம்பாதிப்பது மேல்.
1044 கள்ள மனம் துள்ளும்.-->கள்ள மனம் துள்ளும். ## கள்ள மனம் துள்ளும். ## கள்ள மனம் துள்ளும்.
1045 கள்ளனும் தோட்டக்காரனும் ஒன்று கூடினால் விடியு மட்டும் திருடலாம்.-->கள்ளனும் தோட்டக்காரனும் ஒன்று கூடினால் விடியு மட்டும் திருடலாம். ## கள்ளனும் தோட்டக்காரனும் ஒன்று கூடினால் விடியு மட்டும் திருடலாம். ## கள்ளனும் தோட்டக்காரனும் ஒன்று கூடினால் விடியு மட்டும் திருடலாம்.
1046 கள்ளம் பெரிதோ? காப்பு பெரிதோ!-->கள்ளம் பெரிதோ? காப்பு பெரிதோ! ## கள்ளம் பெரிதோ? காப்பு பெரிதோ! ## கள்ளம் பெரிதோ? காப்பு பெரிதோ!
1047 கள்ளிக்கு முள்வேலி இடுவானேன்!-->கள்ளிக்கு முள்வேலி இடுவானேன்! ## கள்ளிக்கு முள்வேலி இடுவானேன்! ## கள்ளிக்கு முள்வேலி இடுவானேன்!
1048 கள்ளைக் குடித்தால் உள்ளதைச் சொல்லுவான்.-->கள்ளைக் குடித்தால் உள்ளதைச் சொல்லுவான். ## கள்ளைக் குடித்தால் உள்ளதைச் சொல்லுவான். ## கள்ளைக் குடித்தால் உள்ளதைச் சொல்லுவான்.
1049 கவலை உடையோர்க்குக் கண்ணுறக்கம் வராது.-->கவலை உடையோர்க்குக் கண்ணுறக்கம் வராது. ## கவலை உடையோர்க்குக் கண்ணுறக்கம் வராது. ## கவலை உடையோர்க்குக் கண்ணுறக்கம் வராது.
1050 காசுக்கு ஒரு குதிரையும் வேண்டும் காற்றைப் போலப் பறக்கவும் வேண்டும்.-->காசுக்கு ஒரு குதிரையும் வேண்டும் காற்றைப் போலப் பறக்கவும் வேண்டும். ## காசுக்கு ஒரு குதிரையும் வேண்டும் காற்றைப் போலப் பறக்கவும் வேண்டும். ## காசுக்கு ஒரு குதிரையும் வேண்டும் காற்றைப் போலப் பறக்கவும் வேண்டும்.
1051 காடு காத்தவனும் கச்சேரி காத்தவனும் பலன் அடைவான்.-->காடு காத்தவனும் கச்சேரி காத்தவனும் பலன் அடைவான். ## காடு காத்தவனும் கச்சேரி காத்தவனும் பலன் அடைவான். ## காடு காத்தவனும் கச்சேரி காத்தவனும் பலன் அடைவான்.
1052 காட்டு வாழை வந்தால் வீட்டு வாழ்வு போகும்.-->காட்டு வாழை வந்தால் வீட்டு வாழ்வு போகும். ## காட்டு வாழை வந்தால் வீட்டு வாழ்வு போகும். ## காட்டு வாழை வந்தால் வீட்டு வாழ்வு போகும்.
1053 காட்டுக்கு எறித்த நிலாவும் கானலுக்குப் பெய்த மழையும்.-->காட்டுக்கு எறித்த நிலாவும் கானலுக்குப் பெய்த மழையும். ## காட்டுக்கு எறித்த நிலாவும் கானலுக்குப் பெய்த மழையும். ## காட்டுக்கு எறித்த நிலாவும் கானலுக்குப் பெய்த மழையும்.
1054 காட்டை வெட்டிச் சாய்த்தவனுக்குக் கம்பு பிடுங்கப் பயமா?-->காட்டை வெட்டிச் சாய்த்தவனுக்குக் கம்பு பிடுங்கப் பயமா? ## காட்டை வெட்டிச் சாய்த்தவனுக்குக் கம்பு பிடுங்கப் பயமா? ## காட்டை வெட்டிச் சாய்த்தவனுக்குக் கம்பு பிடுங்கப் பயமா?
1055 காண ஒரு தரம் கும்பிட ஒரு தரமா?-->காண ஒரு தரம் கும்பிட ஒரு தரமா? ## காண ஒரு தரம் கும்பிட ஒரு தரமா? ## காண ஒரு தரம் கும்பிட ஒரு தரமா?
1056 காணி ஆசை கோடி கேடு.-->காணி ஆசை கோடி கேடு. ## காணி ஆசை கோடி கேடு. ## காணி ஆசை கோடி கேடு.
1057 காணிக்குச் சோம்பல் கோடிக்கு வருத்தம்-->காணிக்குச் சோம்பல் கோடிக்கு வருத்தம் ## காணிக்குச் சோம்பல் கோடிக்கு வருத்தம் ## காணிக்குச் சோம்பல் கோடிக்கு வருத்தம்
1058 காதற்ற ஊசியும் வாராது காண் கடைவழிக்கே!-->காதற்ற ஊசியும் வாராது காண் கடைவழிக்கே! ## காதற்ற ஊசியும் வாராது காண் கடைவழிக்கே! ## காதற்ற ஊசியும் வாராது காண் கடைவழிக்கே!
1059 காப்பு சொல்லும் கை மெலிவை.-->காப்பு சொல்லும் கை மெலிவை. ## காப்பு சொல்லும் கை மெலிவை. ## காப்பு சொல்லும் கை மெலிவை.
1060 காமாலைக் கண்ணுக்குக் கண்டதெல்லாம் மஞ்சள் நிறம்.-->காமாலைக் கண்ணுக்குக் கண்டதெல்லாம் மஞ்சள் நிறம். ## காமாலைக் கண்ணுக்குக் கண்டதெல்லாம் மஞ்சள் நிறம். ## காமாலைக் கண்ணுக்குக் கண்டதெல்லாம் மஞ்சள் நிறம்.
1061 காய்த்த மரம் கல் அடிபடும்.-->காய்த்த மரம் கல் அடிபடும். ## காய்த்த மரம் கல் அடிபடும். ## காய்த்த மரம் கல் அடிபடும்.
1062 காய்ந்தும் கெடுத்தது பெய்தும் கெடுத்தது.-->காய்ந்தும் கெடுத்தது பெய்தும் கெடுத்தது. ## காய்ந்தும் கெடுத்தது பெய்தும் கெடுத்தது. ## காய்ந்தும் கெடுத்தது பெய்தும் கெடுத்தது.
1063 காரியமாகும் வரையில் கழுதையையும் காலைப்பிடி.-->காரியமாகும் வரையில் கழுதையையும் காலைப்பிடி. ## காரியமாகும் வரையில் கழுதையையும் காலைப்பிடி. ## காரியமாகும் வரையில் கழுதையையும் காலைப்பிடி.
1064 காரியம் பெரிதோ வீரியம் பெரிதோ?-->காரியம் பெரிதோ வீரியம் பெரிதோ? ## காரியம் பெரிதோ வீரியம் பெரிதோ? ## காரியம் பெரிதோ வீரியம் பெரிதோ?
1065 கார்த்திகை பின் மழையும் இல்லை, கர்ணனுக்குப்பின் கொடையும் இல்லை-->கார்த்திகை பின் மழையும் இல்லை, கர்ணனுக்குப்பின் கொடையும் இல்லை ## கார்த்திகை பின் மழையும் இல்லை, கர்ணனுக்குப்பின் கொடையும் இல்லை ## கார்த்திகை பின் மழையும் இல்லை, கர்ணனுக்குப்பின் கொடையும் இல்லை
1066 காற்ற ஊசியும் வாராது காணுங் கடைவழிக்கே.-->காற்ற ஊசியும் வாராது காணுங் கடைவழிக்கே. ## காற்ற ஊசியும் வாராது காணுங் கடைவழிக்கே. ## காற்ற ஊசியும் வாராது காணுங் கடைவழிக்கே.
1067 காற்றில்லாமல் தூசி பறக்குமா?-->காற்றில்லாமல் தூசி பறக்குமா? ## காற்றில்லாமல் தூசி பறக்குமா? ## காற்றில்லாமல் தூசி பறக்குமா?
1068 காற்று உள்ளபோதே தூற்றிக்கொள்.-->காற்று உள்ளபோதே தூற்றிக்கொள். ## காற்று உள்ளபோதே தூற்றிக்கொள். ## காற்று உள்ளபோதே தூற்றிக்கொள்.
1069 காற்றுக்கு எதிர்லே துப்பினால் முகத்தில் விழும்.-->காற்றுக்கு எதிர்லே துப்பினால் முகத்தில் விழும். ## காற்றுக்கு எதிர்லே துப்பினால் முகத்தில் விழும். ## காற்றுக்கு எதிர்லே துப்பினால் முகத்தில் விழும்.
1070 காலம் செய்கிறது ஞாலம் செய்யாது.-->காலம் செய்கிறது ஞாலம் செய்யாது. ## காலம் செய்கிறது ஞாலம் செய்யாது. ## காலம் செய்கிறது ஞாலம் செய்யாது.
1071 காலம் போம் வார்த்தை நிற்கும், கப்பல் போம் துறை நிற்கும்-->காலம் போம் வார்த்தை நிற்கும், கப்பல் போம் துறை நிற்கும் ## காலம் போம் வார்த்தை நிற்கும், கப்பல் போம் துறை நிற்கும் ## காலம் போம் வார்த்தை நிற்கும், கப்பல் போம் துறை நிற்கும்
1072 காலளவே ஆகுமாம் கப்பலின் ஓட்டம், நூலளவே ஆகுமாநுண்சீலை.-->காலளவே ஆகுமாம் கப்பலின் ஓட்டம், நூலளவே ஆகுமாநுண்சீலை. ## காலளவே ஆகுமாம் கப்பலின் ஓட்டம், நூலளவே ஆகுமாநுண்சீலை. ## காலளவே ஆகுமாம் கப்பலின் ஓட்டம், நூலளவே ஆகுமாநுண்சீலை.
1073 காலுக்குதக்க செருப்பும்,கூலிக்குத் தக்க உழைப்பும்.-->காலுக்குதக்க செருப்பும்,கூலிக்குத் தக்க உழைப்பும். ## காலுக்குதக்க செருப்பும்,கூலிக்குத் தக்க உழைப்பும். ## காலுக்குதக்க செருப்பும்,கூலிக்குத் தக்க உழைப்பும்.
1074 காவடிப் பாரம் சுமக்கிறவனுக்குத் தெரியும்-->காவடிப் பாரம் சுமக்கிறவனுக்குத் தெரியும் ## காவடிப் பாரம் சுமக்கிறவனுக்குத் தெரியும் ## காவடிப் பாரம் சுமக்கிறவனுக்குத் தெரியும்
1075 கிட்டாதாயின் வெட்டென மற-->கிட்டாதாயின் வெட்டென மற ## கிட்டாதாயின் வெட்டென மற ## கிட்டாதாயின் வெட்டென மற
1076 கிணறு வெட்ட பூதம் கிளம்பியது போல-->கிணறு வெட்ட பூதம் கிளம்பியது போல ## கிணறு வெட்ட பூதம் கிளம்பியது போல ## கிணறு வெட்ட பூதம் கிளம்பியது போல
1077 கிணற்றுக்குத் தப்பித் தீயிலே பாய்ந்தான்.-->கிணற்றுக்குத் தப்பித் தீயிலே பாய்ந்தான். ## கிணற்றுக்குத் தப்பித் தீயிலே பாய்ந்தான். ## கிணற்றுக்குத் தப்பித் தீயிலே பாய்ந்தான்.
1078 கிணற்றுத் தவளைக்கு நாட்டு வளப்பம் ஏன்?-->கிணற்றுத் தவளைக்கு நாட்டு வளப்பம் ஏன்? ## கிணற்றுத் தவளைக்கு நாட்டு வளப்பம் ஏன்? ## கிணற்றுத் தவளைக்கு நாட்டு வளப்பம் ஏன்?
1079 கீர்த்தியால் பசி தீருமா?-->கீர்த்தியால் பசி தீருமா? ## கீர்த்தியால் பசி தீருமா? ## கீர்த்தியால் பசி தீருமா?
1080 கீறி ஆற்றினால் புண் ஆறும்.-->கீறி ஆற்றினால் புண் ஆறும். ## கீறி ஆற்றினால் புண் ஆறும். ## கீறி ஆற்றினால் புண் ஆறும்.
1081 குங்குமம் சுமந்த கழுதை மணம் அறியுமா?-->குங்குமம் சுமந்த கழுதை மணம் அறியுமா? ## குங்குமம் சுமந்த கழுதை மணம் அறியுமா? ## குங்குமம் சுமந்த கழுதை மணம் அறியுமா?
1082 குசவனுக்கு ஆறுமாதம் தடிகாரனுக்கு அரை நாழிகை.-->குசவனுக்கு ஆறுமாதம் தடிகாரனுக்கு அரை நாழிகை. ## குசவனுக்கு ஆறுமாதம் தடிகாரனுக்கு அரை நாழிகை. ## குசவனுக்கு ஆறுமாதம் தடிகாரனுக்கு அரை நாழிகை.
1083 குடல் காய்ந்தால் குதிரையும் வைக்கோல் தின்னும்.-->குடல் காய்ந்தால் குதிரையும் வைக்கோல் தின்னும். ## குடல் காய்ந்தால் குதிரையும் வைக்கோல் தின்னும். ## குடல் காய்ந்தால் குதிரையும் வைக்கோல் தின்னும்.
1084 குடி வைத்த வீட்டிலே கொள்ளி வைக்கலாமா?-->குடி வைத்த வீட்டிலே கொள்ளி வைக்கலாமா? ## குடி வைத்த வீட்டிலே கொள்ளி வைக்கலாமா? ## குடி வைத்த வீட்டிலே கொள்ளி வைக்கலாமா?
1085 குடி, சூது, விபசாரம் குடியைக் கெடுக்கும்.-->குடி, சூது, விபசாரம் குடியைக் கெடுக்கும். ## குடி, சூது, விபசாரம் குடியைக் கெடுக்கும். ## குடி, சூது, விபசாரம் குடியைக் கெடுக்கும்.
1086 குடும்பத்தில் இளையவனும் கூத்தாடியில் கோமாளியும் ஆகாது.-->குடும்பத்தில் இளையவனும் கூத்தாடியில் கோமாளியும் ஆகாது. ## குடும்பத்தில் இளையவனும் கூத்தாடியில் கோமாளியும் ஆகாது. ## குடும்பத்தில் இளையவனும் கூத்தாடியில் கோமாளியும் ஆகாது.
1087 குட்டுப் பட்டாலும் மோதிர கையால் குட்டுப்படவேண்டும்.-->குட்டுப் பட்டாலும் மோதிர கையால் குட்டுப்படவேண்டும். ## குட்டுப் பட்டாலும் மோதிர கையால் குட்டுப்படவேண்டும். ## குட்டுப் பட்டாலும் மோதிர கையால் குட்டுப்படவேண்டும்.
1088 குணத்தை மாற்றக் குருவில்லை.-->குணத்தை மாற்றக் குருவில்லை. ## குணத்தை மாற்றக் குருவில்லை. ## குணத்தை மாற்றக் குருவில்லை.
1089 குணம் இல்லா வித்தை எல்லாம் அவித்தை.-->குணம் இல்லா வித்தை எல்லாம் அவித்தை. ## குணம் இல்லா வித்தை எல்லாம் அவித்தை. ## குணம் இல்லா வித்தை எல்லாம் அவித்தை.
1090 குணம் பெரிதேயன்றிக் குலம் பெரியதன்று.-->குணம் பெரிதேயன்றிக் குலம் பெரியதன்று. ## குணம் பெரிதேயன்றிக் குலம் பெரியதன்று. ## குணம் பெரிதேயன்றிக் குலம் பெரியதன்று.
1091 குதிரை இருப்பு அறியும், கொண்ட பெண்டாட்டி குணம் அறிவாள்.-->குதிரை இருப்பு அறியும், கொண்ட பெண்டாட்டி குணம் அறிவாள். ## குதிரை இருப்பு அறியும், கொண்ட பெண்டாட்டி குணம் அறிவாள். ## குதிரை இருப்பு அறியும், கொண்ட பெண்டாட்டி குணம் அறிவாள்.
1092 குதிரை ஏறாமல் கெட்டது, கடன் கேளாமல் கெட்டது.-->குதிரை ஏறாமல் கெட்டது, கடன் கேளாமல் கெட்டது. ## குதிரை ஏறாமல் கெட்டது, கடன் கேளாமல் கெட்டது. ## குதிரை ஏறாமல் கெட்டது, கடன் கேளாமல் கெட்டது.
1093 குதிரை குணமறிந்தல்லவோ தம்பிரான் கொம்பு கொடுக்கவில்லை.-->குதிரை குணமறிந்தல்லவோ தம்பிரான் கொம்பு கொடுக்கவில்லை. ## குதிரை குணமறிந்தல்லவோ தம்பிரான் கொம்பு கொடுக்கவில்லை. ## குதிரை குணமறிந்தல்லவோ தம்பிரான் கொம்பு கொடுக்கவில்லை.
1094 குந்தி இருந்து தின்றால் குன்றும் மாளும்-->குந்தி இருந்து தின்றால் குன்றும் மாளும் ## குந்தி இருந்து தின்றால் குன்றும் மாளும் ## குந்தி இருந்து தின்றால் குன்றும் மாளும்
1095 குப்பை உயரும் கோபுரம் தாழும்.-->குப்பை உயரும் கோபுரம் தாழும். ## குப்பை உயரும் கோபுரம் தாழும். ## குப்பை உயரும் கோபுரம் தாழும்.
1096 குப்பையிற் கிடந்தாலும் குன்றிமணி நிறம் போகுமா?-->குப்பையிற் கிடந்தாலும் குன்றிமணி நிறம் போகுமா? ## குப்பையிற் கிடந்தாலும் குன்றிமணி நிறம் போகுமா? ## குப்பையிற் கிடந்தாலும் குன்றிமணி நிறம் போகுமா?
1097 கும்பிடு கொடுத்துக் கும்பிடு வாங்கு.-->கும்பிடு கொடுத்துக் கும்பிடு வாங்கு. ## கும்பிடு கொடுத்துக் கும்பிடு வாங்கு. ## கும்பிடு கொடுத்துக் கும்பிடு வாங்கு.
1098 குரங்கின் கைப் பூமாலை.-->குரங்கின் கைப் பூமாலை. ## குரங்கின் கைப் பூமாலை. ## குரங்கின் கைப் பூமாலை.
1099 குரங்குக்குப் புத்திசொல்லித் தூக்கணாங்குருவி கூண்டு இழந்தது.-->குரங்குக்குப் புத்திசொல்லித் தூக்கணாங்குருவி கூண்டு இழந்தது. ## குரங்குக்குப் புத்திசொல்லித் தூக்கணாங்குருவி கூண்டு இழந்தது. ## குரங்குக்குப் புத்திசொல்லித் தூக்கணாங்குருவி கூண்டு இழந்தது.
1100 குரு இலார்க்கு வித்தையுமில்லை முதல் இல்லார்க்கு ஊதியமில்லை.-->குரு இலார்க்கு வித்தையுமில்லை முதல் இல்லார்க்கு ஊதியமில்லை. ## குரு இலார்க்கு வித்தையுமில்லை முதல் இல்லார்க்கு ஊதியமில்லை. ## குரு இலார்க்கு வித்தையுமில்லை முதல் இல்லார்க்கு ஊதியமில்லை.
1101 குரு மொழி மறந்தோன் திருவழிந்து அழிவான்.-->குரு மொழி மறந்தோன் திருவழிந்து அழிவான். ## குரு மொழி மறந்தோன் திருவழிந்து அழிவான். ## குரு மொழி மறந்தோன் திருவழிந்து அழிவான்.
1102 குருட்டுக் கண்ணுக்குக் குறுணி மையிட்டுமென்ன?-->குருட்டுக் கண்ணுக்குக் குறுணி மையிட்டுமென்ன? ## குருட்டுக் கண்ணுக்குக் குறுணி மையிட்டுமென்ன? ## குருட்டுக் கண்ணுக்குக் குறுணி மையிட்டுமென்ன?
1103 குரைக்கிற நாய் வேட்டை பிடிக்குமா?-->குரைக்கிற நாய் வேட்டை பிடிக்குமா? ## குரைக்கிற நாய் வேட்டை பிடிக்குமா? ## குரைக்கிற நாய் வேட்டை பிடிக்குமா?
1104 குறைகுடம் தளும்பும், நிறைகுடம் தளும்பாது.-->குறைகுடம் தளும்பும், நிறைகுடம் தளும்பாது. ## குறைகுடம் தளும்பும், நிறைகுடம் தளும்பாது. ## குறைகுடம் தளும்பும், நிறைகுடம் தளும்பாது.
1105 குற்றமுள்ள நெஞ்சு குறுகுறு என்றும், குறும்பியுள்ள காது தினவு கொள்ளும்-->குற்றமுள்ள நெஞ்சு குறுகுறு என்றும், குறும்பியுள்ள காது தினவு கொள்ளும் ## குற்றமுள்ள நெஞ்சு குறுகுறு என்றும், குறும்பியுள்ள காது தினவு கொள்ளும் ## குற்றமுள்ள நெஞ்சு குறுகுறு என்றும், குறும்பியுள்ள காது தினவு கொள்ளும்
1106 குற்றம் பார்க்கின் சுற்றம் இல்லை-->குற்றம் பார்க்கின் சுற்றம் இல்லை ## குற்றம் பார்க்கின் சுற்றம் இல்லை ## குற்றம் பார்க்கின் சுற்றம் இல்லை
1107 குல வழக்கம் இடை வழக்கும் கொஞ்சத்தில் தீராது.-->குல வழக்கம் இடை வழக்கும் கொஞ்சத்தில் தீராது. ## குல வழக்கம் இடை வழக்கும் கொஞ்சத்தில் தீராது. ## குல வழக்கம் இடை வழக்கும் கொஞ்சத்தில் தீராது.
1108 குலம் குப்பையிலே, பணம் பந்தியிலே-->குலம் குப்பையிலே, பணம் பந்தியிலே ## குலம் குப்பையிலே, பணம் பந்தியிலே ## குலம் குப்பையிலே, பணம் பந்தியிலே
1109 குலவித்தை கற்றுப் பாதி கல்லாமற் பாதி-->குலவித்தை கற்றுப் பாதி கல்லாமற் பாதி ## குலவித்தை கற்றுப் பாதி கல்லாமற் பாதி ## குலவித்தை கற்றுப் பாதி கல்லாமற் பாதி
1110 குழந்தையும் தெய்வமும் கொண்டாடின இடத்திலே.-->குழந்தையும் தெய்வமும் கொண்டாடின இடத்திலே. ## குழந்தையும் தெய்வமும் கொண்டாடின இடத்திலே. ## குழந்தையும் தெய்வமும் கொண்டாடின இடத்திலே.
1111 கூரைமேலே சோறு போட்டால் ஆயிரம் காகம்.-->கூரைமேலே சோறு போட்டால் ஆயிரம் காகம். ## கூரைமேலே சோறு போட்டால் ஆயிரம் காகம். ## கூரைமேலே சோறு போட்டால் ஆயிரம் காகம்.
1112 கூலியைக் குறைக்காதே வேலையைக் கெடுக்காதே?-->கூலியைக் குறைக்காதே வேலையைக் கெடுக்காதே? ## கூலியைக் குறைக்காதே வேலையைக் கெடுக்காதே? ## கூலியைக் குறைக்காதே வேலையைக் கெடுக்காதே?
1113 கூழுக்கு மாங்காய் கொண்டாட்டம், குரங்குத் தேங்காய் கொண்டாட்டம்.-->கூழுக்கு மாங்காய் கொண்டாட்டம், குரங்குத் தேங்காய் கொண்டாட்டம். ## கூழுக்கு மாங்காய் கொண்டாட்டம், குரங்குத் தேங்காய் கொண்டாட்டம். ## கூழுக்கு மாங்காய் கொண்டாட்டம், குரங்குத் தேங்காய் கொண்டாட்டம்.
1114 கூழுக்கும் ஆசை, மீசைக்கும் ஆசை.-->கூழுக்கும் ஆசை, மீசைக்கும் ஆசை. ## கூழுக்கும் ஆசை, மீசைக்கும் ஆசை. ## கூழுக்கும் ஆசை, மீசைக்கும் ஆசை.
1115 கெடுக்கினும் கல்வி கேடுபடாது-->கெடுக்கினும் கல்வி கேடுபடாது ## கெடுக்கினும் கல்வி கேடுபடாது ## கெடுக்கினும் கல்வி கேடுபடாது
1116 கெடுமதி கண்ணுக்குத் தோன்றாது-->கெடுமதி கண்ணுக்குத் தோன்றாது ## கெடுமதி கண்ணுக்குத் தோன்றாது ## கெடுமதி கண்ணுக்குத் தோன்றாது
1117 கெடுவான் கேடு நினைப்பான்-->கெடுவான் கேடு நினைப்பான் ## கெடுவான் கேடு நினைப்பான் ## கெடுவான் கேடு நினைப்பான்
1118 கெட்டாலும் செட்டியே, கிழிந்தாலும் பட்டு பட்டே.-->கெட்டாலும் செட்டியே, கிழிந்தாலும் பட்டு பட்டே. ## கெட்டாலும் செட்டியே, கிழிந்தாலும் பட்டு பட்டே. ## கெட்டாலும் செட்டியே, கிழிந்தாலும் பட்டு பட்டே.
1119 கெட்டிக்காரன் புளுகு எட்டு நாளையில் தெரியும்.-->கெட்டிக்காரன் புளுகு எட்டு நாளையில் தெரியும். ## கெட்டிக்காரன் புளுகு எட்டு நாளையில் தெரியும். ## கெட்டிக்காரன் புளுகு எட்டு நாளையில் தெரியும்.
1120 கெட்டும் பட்டணம் சேர்-->கெட்டும் பட்டணம் சேர் ## கெட்டும் பட்டணம் சேர் ## கெட்டும் பட்டணம் சேர்
1121 கெண்டையைப் போட்டு வராலை இழு.-->கெண்டையைப் போட்டு வராலை இழு. ## கெண்டையைப் போட்டு வராலை இழு. ## கெண்டையைப் போட்டு வராலை இழு.
1122 கெரடி கற்றவன் இடறி விழுந்தால் அதுவும் ஒரு வித்தை என்பான்.-->கெரடி கற்றவன் இடறி விழுந்தால் அதுவும் ஒரு வித்தை என்பான். ## கெரடி கற்றவன் இடறி விழுந்தால் அதுவும் ஒரு வித்தை என்பான். ## கெரடி கற்றவன் இடறி விழுந்தால் அதுவும் ஒரு வித்தை என்பான்.
1123 கெலிப்பும் தோற்பும் ஒருவர் பங்கல்ல.-->கெலிப்பும் தோற்பும் ஒருவர் பங்கல்ல. ## கெலிப்பும் தோற்பும் ஒருவர் பங்கல்ல. ## கெலிப்பும் தோற்பும் ஒருவர் பங்கல்ல.
1124 கேடு வரும் பின்னே, மதி கெட்டுவரும் முன்னே.-->கேடு வரும் பின்னே, மதி கெட்டுவரும் முன்னே. ## கேடு வரும் பின்னே, மதி கெட்டுவரும் முன்னே. ## கேடு வரும் பின்னே, மதி கெட்டுவரும் முன்னே.
1125 கேட்ட தெல்லாம் நம்பாதே? நம்பிந்தெல்லாம் சொல்லாதே?-->கேட்ட தெல்லாம் நம்பாதே? நம்பிந்தெல்லாம் சொல்லாதே? ## கேட்ட தெல்லாம் நம்பாதே? நம்பிந்தெல்லாம் சொல்லாதே? ## கேட்ட தெல்லாம் நம்பாதே? நம்பிந்தெல்லாம் சொல்லாதே?
1126 கேளும் கிளையுங் கெட்டோர்க்கு இல்லை.-->கேளும் கிளையுங் கெட்டோர்க்கு இல்லை. ## கேளும் கிளையுங் கெட்டோர்க்கு இல்லை. ## கேளும் கிளையுங் கெட்டோர்க்கு இல்லை.
1127 கேள்விப் பேச்சில் பாதிதான் நிசம்.-->கேள்விப் பேச்சில் பாதிதான் நிசம். ## கேள்விப் பேச்சில் பாதிதான் நிசம். ## கேள்விப் பேச்சில் பாதிதான் நிசம்.
1128 கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு எட்டவில்லை.-->கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு எட்டவில்லை. ## கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு எட்டவில்லை. ## கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு எட்டவில்லை.
1129 கைக்கோளனுக்குக் காற்புண்ணும் நாய்க்குத் தலைப்புண்ணும் ஆறா-->கைக்கோளனுக்குக் காற்புண்ணும் நாய்க்குத் தலைப்புண்ணும் ஆறா ## கைக்கோளனுக்குக் காற்புண்ணும் நாய்க்குத் தலைப்புண்ணும் ஆறா ## கைக்கோளனுக்குக் காற்புண்ணும் நாய்க்குத் தலைப்புண்ணும் ஆறா
1130 கைப்புண்ணுக்குக் கண்ணாடி வேண்டுமா?-->கைப்புண்ணுக்குக் கண்ணாடி வேண்டுமா? ## கைப்புண்ணுக்குக் கண்ணாடி வேண்டுமா? ## கைப்புண்ணுக்குக் கண்ணாடி வேண்டுமா?
1131 கைப்பொருளற்றால் கட்டினவளும் பாராள்-->கைப்பொருளற்றால் கட்டினவளும் பாராள் ## கைப்பொருளற்றால் கட்டினவளும் பாராள் ## கைப்பொருளற்றால் கட்டினவளும் பாராள்
1132 கையாளத ஆயுதம் துருப்பிடிக்கும்-->கையாளத ஆயுதம் துருப்பிடிக்கும் ## கையாளத ஆயுதம் துருப்பிடிக்கும் ## கையாளத ஆயுதம் துருப்பிடிக்கும்
1133 கையிலே காசு வாயிலே தோசை-->கையிலே காசு வாயிலே தோசை ## கையிலே காசு வாயிலே தோசை ## கையிலே காசு வாயிலே தோசை
1134 கையில் உண்டானால் காத்திருப்பார் ஆயிரம் பேர்.-->கையில் உண்டானால் காத்திருப்பார் ஆயிரம் பேர். ## கையில் உண்டானால் காத்திருப்பார் ஆயிரம் பேர். ## கையில் உண்டானால் காத்திருப்பார் ஆயிரம் பேர்.
1135 கையில் பிடிப்பது துளசி மாலை, கக்கத்தில் இடுக்குவது கன்னக்கோலம்-->கையில் பிடிப்பது துளசி மாலை, கக்கத்தில் இடுக்குவது கன்னக்கோலம் ## கையில் பிடிப்பது துளசி மாலை, கக்கத்தில் இடுக்குவது கன்னக்கோலம் ## கையில் பிடிப்பது துளசி மாலை, கக்கத்தில் இடுக்குவது கன்னக்கோலம்
1136 கையூன்றிக் கரணம் போடவேண்டும்.-->கையூன்றிக் கரணம் போடவேண்டும். ## கையூன்றிக் கரணம் போடவேண்டும். ## கையூன்றிக் கரணம் போடவேண்டும்.
1137 கொக்கு என்று நினைத்தாயோ கொங்கணவா?-->கொக்கு என்று நினைத்தாயோ கொங்கணவா? ## கொக்கு என்று நினைத்தாயோ கொங்கணவா? ## கொக்கு என்று நினைத்தாயோ கொங்கணவா?
1138 கொடிக்கு காய் கனமா?-->கொடிக்கு காய் கனமா? ## கொடிக்கு காய் கனமா? ## கொடிக்கு காய் கனமா?
1139 கொடுக்கிறவனைக் கண்டால் வாங்குகிறவனுக்கு இளக்காரம்.-->கொடுக்கிறவனைக் கண்டால் வாங்குகிறவனுக்கு இளக்காரம். ## கொடுக்கிறவனைக் கண்டால் வாங்குகிறவனுக்கு இளக்காரம். ## கொடுக்கிறவனைக் கண்டால் வாங்குகிறவனுக்கு இளக்காரம்.
1140 கொடுங்கோல் அரசு நெடுங்காலம் நில்லாது.-->கொடுங்கோல் அரசு நெடுங்காலம் நில்லாது. ## கொடுங்கோல் அரசு நெடுங்காலம் நில்லாது. ## கொடுங்கோல் அரசு நெடுங்காலம் நில்லாது.
1141 கொடுத்தைக் கேட்டால் அடுத்த தாம் பகை.-->கொடுத்தைக் கேட்டால் அடுத்த தாம் பகை. ## கொடுத்தைக் கேட்டால் அடுத்த தாம் பகை. ## கொடுத்தைக் கேட்டால் அடுத்த தாம் பகை.
1142 கொட்டினால் தேள், கொட்டாவிட்டால் பிள்ளைப் பூச்சியா?-->கொட்டினால் தேள், கொட்டாவிட்டால் பிள்ளைப் பூச்சியா? ## கொட்டினால் தேள், கொட்டாவிட்டால் பிள்ளைப் பூச்சியா? ## கொட்டினால் தேள், கொட்டாவிட்டால் பிள்ளைப் பூச்சியா?
1143 கொண்டானும் கொடுத்தானும் ஒன்று,கலியாணத்தைக் கூட்டி வைத்தவன் வேறு.-->கொண்டானும் கொடுத்தானும் ஒன்று,கலியாணத்தைக் கூட்டி வைத்தவன் வேறு. ## கொண்டானும் கொடுத்தானும் ஒன்று,கலியாணத்தைக் கூட்டி வைத்தவன் வேறு. ## கொண்டானும் கொடுத்தானும் ஒன்று,கலியாணத்தைக் கூட்டி வைத்தவன் வேறு.
1144 கொற்றவன் தன்னிலும் கற்றவன் மிக்கோன்.-->கொற்றவன் தன்னிலும் கற்றவன் மிக்கோன். ## கொற்றவன் தன்னிலும் கற்றவன் மிக்கோன். ## கொற்றவன் தன்னிலும் கற்றவன் மிக்கோன்.
1145 கொலைக்கு அஞ்சாதவன் பழிக்கு அஞ்சான்.-->கொலைக்கு அஞ்சாதவன் பழிக்கு அஞ்சான். ## கொலைக்கு அஞ்சாதவன் பழிக்கு அஞ்சான். ## கொலைக்கு அஞ்சாதவன் பழிக்கு அஞ்சான்.
1146 கொல்லன் தெருவில் ஊசி விலைபோமா?-->கொல்லன் தெருவில் ஊசி விலைபோமா? ## கொல்லன் தெருவில் ஊசி விலைபோமா? ## கொல்லன் தெருவில் ஊசி விலைபோமா?
1147 கொல்லைக் காட்டு நரி சலசலப்புக் அஞ்சுமா?-->கொல்லைக் காட்டு நரி சலசலப்புக் அஞ்சுமா? ## கொல்லைக் காட்டு நரி சலசலப்புக் அஞ்சுமா? ## கொல்லைக் காட்டு நரி சலசலப்புக் அஞ்சுமா?
1148 கொள்ளிக்கு எதிர்போனாலும், வெள்ளிக்கு எதிர்போகலாது.-->கொள்ளிக்கு எதிர்போனாலும், வெள்ளிக்கு எதிர்போகலாது. ## கொள்ளிக்கு எதிர்போனாலும், வெள்ளிக்கு எதிர்போகலாது. ## கொள்ளிக்கு எதிர்போனாலும், வெள்ளிக்கு எதிர்போகலாது.
1149 கோடானுகோடி கொடுத்தாலும் நாவினால் தவறு சொல்லாதது கோடி பெறும்-->கோடானுகோடி கொடுத்தாலும் நாவினால் தவறு சொல்லாதது கோடி பெறும் ## கோடானுகோடி கொடுத்தாலும் நாவினால் தவறு சொல்லாதது கோடி பெறும் ## கோடானுகோடி கொடுத்தாலும் நாவினால் தவறு சொல்லாதது கோடி பெறும்
1150 கோடானுகோடி கொடுப்பினும் தன்னுடைய நாக்கு கோடாமை கோடி பெறும்-->கோடானுகோடி கொடுப்பினும் தன்னுடைய நாக்கு கோடாமை கோடி பெறும் ## கோடானுகோடி கொடுப்பினும் தன்னுடைய நாக்கு கோடாமை கோடி பெறும் ## கோடானுகோடி கொடுப்பினும் தன்னுடைய நாக்கு கோடாமை கோடி பெறும்
1151 கோடி கொடுப்பினும் குடில் பிறந்தார் தம்மோடு கூடுவதே கோடி பெறும்-->கோடி கொடுப்பினும் குடில் பிறந்தார் தம்மோடு கூடுவதே கோடி பெறும் ## கோடி கொடுப்பினும் குடில் பிறந்தார் தம்மோடு கூடுவதே கோடி பெறும் ## கோடி கொடுப்பினும் குடில் பிறந்தார் தம்மோடு கூடுவதே கோடி பெறும்
1152 கோட் சொல்பவைக் கொடுந்தேள் என நினை.-->கோட் சொல்பவைக் கொடுந்தேள் என நினை. ## கோட் சொல்பவைக் கொடுந்தேள் என நினை. ## கோட் சொல்பவைக் கொடுந்தேள் என நினை.
1153 கோட் சொல்லும் வாய் காற்றுடன் நெருப்பு.-->கோட் சொல்லும் வாய் காற்றுடன் நெருப்பு. ## கோட் சொல்லும் வாய் காற்றுடன் நெருப்பு. ## கோட் சொல்லும் வாய் காற்றுடன் நெருப்பு.
1154 கோணிகோடி கொடுப்பதிலும் கோணாமற் காணி கொடுப்பது நல்லது.-->கோணிகோடி கொடுப்பதிலும் கோணாமற் காணி கொடுப்பது நல்லது. ## கோணிகோடி கொடுப்பதிலும் கோணாமற் காணி கொடுப்பது நல்லது. ## கோணிகோடி கொடுப்பதிலும் கோணாமற் காணி கொடுப்பது நல்லது.
1155 கோத்திரமறிந்து பெண்ணைக்கொடு, பாத்திரமறிந்து பிச்சையிடு.-->கோத்திரமறிந்து பெண்ணைக்கொடு, பாத்திரமறிந்து பிச்சையிடு. ## கோத்திரமறிந்து பெண்ணைக்கொடு, பாத்திரமறிந்து பிச்சையிடு. ## கோத்திரமறிந்து பெண்ணைக்கொடு, பாத்திரமறிந்து பிச்சையிடு.
1156 கோபம் உள்ள இடத்தில் குணம் உண்டு.-->கோபம் உள்ள இடத்தில் குணம் உண்டு. ## கோபம் உள்ள இடத்தில் குணம் உண்டு. ## கோபம் உள்ள இடத்தில் குணம் உண்டு.
1157 கோபம் சண்டாளம்.-->கோபம் சண்டாளம். ## கோபம் சண்டாளம். ## கோபம் சண்டாளம்.
1158 கோயிற் பூனை தேவர்க்கு அஞ்சுமா?-->கோயிற் பூனை தேவர்க்கு அஞ்சுமா? ## கோயிற் பூனை தேவர்க்கு அஞ்சுமா? ## கோயிற் பூனை தேவர்க்கு அஞ்சுமா?
1159 கோளுஞ் சொல்லி கும்பிடுவானேன்?-->கோளுஞ் சொல்லி கும்பிடுவானேன்? ## கோளுஞ் சொல்லி கும்பிடுவானேன்? ## கோளுஞ் சொல்லி கும்பிடுவானேன்?
1160 கோழி மிதித்துக் குஞ்சு முடம் ஆகுமா?-->கோழி மிதித்துக் குஞ்சு முடம் ஆகுமா? ## கோழி மிதித்துக் குஞ்சு முடம் ஆகுமா? ## கோழி மிதித்துக் குஞ்சு முடம் ஆகுமா?
1161 சண்டிக் குதிரை நொண்டிச் சாரதி-->சண்டிக் குதிரை நொண்டிச் சாரதி ## சண்டிக் குதிரை நொண்டிச் சாரதி ## சண்டிக் குதிரை நொண்டிச் சாரதி
1162 சத்தியமே வெல்லும், அசத்தியம் கொல்லும்.-->சத்தியமே வெல்லும், அசத்தியம் கொல்லும். ## சத்தியமே வெல்லும், அசத்தியம் கொல்லும். ## சத்தியமே வெல்லும், அசத்தியம் கொல்லும்.
1163 சந்தியிலே அடித்ததற்குச் சாட்சியா?-->சந்தியிலே அடித்ததற்குச் சாட்சியா? ## சந்தியிலே அடித்ததற்குச் சாட்சியா? ## சந்தியிலே அடித்ததற்குச் சாட்சியா?
1164 சபையிலே நக்கீரன் அரசிலே விற்சேரன்.-->சபையிலே நக்கீரன் அரசிலே விற்சேரன். ## சபையிலே நக்கீரன் அரசிலே விற்சேரன். ## சபையிலே நக்கீரன் அரசிலே விற்சேரன்.
1165 சம்பளம் இல்லாத சேவகனும், கோபமில்லாத எசமானும்-->சம்பளம் இல்லாத சேவகனும், கோபமில்லாத எசமானும் ## சம்பளம் இல்லாத சேவகனும், கோபமில்லாத எசமானும் ## சம்பளம் இல்லாத சேவகனும், கோபமில்லாத எசமானும்
1166 சருகைக் கண்டு தணலஞ்சுமா-->சருகைக் கண்டு தணலஞ்சுமா ## சருகைக் கண்டு தணலஞ்சுமா ## சருகைக் கண்டு தணலஞ்சுமா
1167 சர்க்கரை என்றால் தித்திக்குமா?-->சர்க்கரை என்றால் தித்திக்குமா? ## சர்க்கரை என்றால் தித்திக்குமா? ## சர்க்கரை என்றால் தித்திக்குமா?
1168 சாகத் துணிந்தவனுக்கு சமுத்திரம் முழங்கால்.-->சாகத் துணிந்தவனுக்கு சமுத்திரம் முழங்கால். ## சாகத் துணிந்தவனுக்கு சமுத்திரம் முழங்கால். ## சாகத் துணிந்தவனுக்கு சமுத்திரம் முழங்கால்.
1169 சாகிறவரைக்குவஞ் சங்கடமானால் வாழுகிறது எக்காலம்?-->சாகிறவரைக்குவஞ் சங்கடமானால் வாழுகிறது எக்காலம்? ## சாகிறவரைக்குவஞ் சங்கடமானால் வாழுகிறது எக்காலம்? ## சாகிறவரைக்குவஞ் சங்கடமானால் வாழுகிறது எக்காலம்?
1170 சாகிறவரையில் வைத்தியன் விடான், செத்தாலும் விடான் பஞ்சாங்கக்காரன்.-->சாகிறவரையில் வைத்தியன் விடான், செத்தாலும் விடான் பஞ்சாங்கக்காரன். ## சாகிறவரையில் வைத்தியன் விடான், செத்தாலும் விடான் பஞ்சாங்கக்காரன். ## சாகிறவரையில் வைத்தியன் விடான், செத்தாலும் விடான் பஞ்சாங்கக்காரன்.
1171 சாட்சிக்காரன் காலில் விழுவதிலும் சண்டைக்காரன் காலில் விழலாம்.-->சாட்சிக்காரன் காலில் விழுவதிலும் சண்டைக்காரன் காலில் விழலாம். ## சாட்சிக்காரன் காலில் விழுவதிலும் சண்டைக்காரன் காலில் விழலாம். ## சாட்சிக்காரன் காலில் விழுவதிலும் சண்டைக்காரன் காலில் விழலாம்.
1172 சாட்டை இல்லாப் பம்பரம் ஆட்டிவைக்க வல்லவன்.-->சாட்டை இல்லாப் பம்பரம் ஆட்டிவைக்க வல்லவன். ## சாட்டை இல்லாப் பம்பரம் ஆட்டிவைக்க வல்லவன். ## சாட்டை இல்லாப் பம்பரம் ஆட்டிவைக்க வல்லவன்.
1173 சாண் ஏற முழம் சறுக்கிறது.-->சாண் ஏற முழம் சறுக்கிறது. ## சாண் ஏற முழம் சறுக்கிறது. ## சாண் ஏற முழம் சறுக்கிறது.
1174 சாது மிரண்டால் காடு கொள்ளாது.-->சாது மிரண்டால் காடு கொள்ளாது. ## சாது மிரண்டால் காடு கொள்ளாது. ## சாது மிரண்டால் காடு கொள்ளாது.
1175 சாத்திரம் பாராத வீடு சமுத்திரம், பார்த்த வீடு தரித்தரம்.-->சாத்திரம் பாராத வீடு சமுத்திரம், பார்த்த வீடு தரித்தரம். ## சாத்திரம் பாராத வீடு சமுத்திரம், பார்த்த வீடு தரித்தரம். ## சாத்திரம் பாராத வீடு சமுத்திரம், பார்த்த வீடு தரித்தரம்.
1176 சாத்திரம் பொய் என்றால் கிரகணத்தைப் பார்.-->சாத்திரம் பொய் என்றால் கிரகணத்தைப் பார். ## சாத்திரம் பொய் என்றால் கிரகணத்தைப் பார். ## சாத்திரம் பொய் என்றால் கிரகணத்தைப் பார்.
1177 சாப்பிள்ளை பெற்றாலும் மருத்துவச்சிக் கூலி தப்பாது.-->சாப்பிள்ளை பெற்றாலும் மருத்துவச்சிக் கூலி தப்பாது. ## சாப்பிள்ளை பெற்றாலும் மருத்துவச்சிக் கூலி தப்பாது. ## சாப்பிள்ளை பெற்றாலும் மருத்துவச்சிக் கூலி தப்பாது.
1178 சுக துக்கம் சுழல் சக்கரம்.-->சுக துக்கம் சுழல் சக்கரம். ## சுக துக்கம் சுழல் சக்கரம். ## சுக துக்கம் சுழல் சக்கரம்.
1179 சுடர் விளக்காயினும் தூண்டுகோல் ஒன்று வேண்டும்.-->சுடர் விளக்காயினும் தூண்டுகோல் ஒன்று வேண்டும். ## சுடர் விளக்காயினும் தூண்டுகோல் ஒன்று வேண்டும். ## சுடர் விளக்காயினும் தூண்டுகோல் ஒன்று வேண்டும்.
1180 சுட்ட சட்டி அறியுமா சுவை.-->சுட்ட சட்டி அறியுமா சுவை. ## சுட்ட சட்டி அறியுமா சுவை. ## சுட்ட சட்டி அறியுமா சுவை.
1181 சுட்ட மண்ணும் பச்சை மண்ணும் ஒட்டுமா?-->சுட்ட மண்ணும் பச்சை மண்ணும் ஒட்டுமா? ## சுட்ட மண்ணும் பச்சை மண்ணும் ஒட்டுமா? ## சுட்ட மண்ணும் பச்சை மண்ணும் ஒட்டுமா?
1182 சுண்டைக்காய் காற்பணம் சுமை கூலி முக்காற்பணம்.-->சுண்டைக்காய் காற்பணம் சுமை கூலி முக்காற்பணம். ## சுண்டைக்காய் காற்பணம் சுமை கூலி முக்காற்பணம். ## சுண்டைக்காய் காற்பணம் சுமை கூலி முக்காற்பணம்.
1183 சுத்த வீரனுக்கு உயிர் துரும்பு.-->சுத்த வீரனுக்கு உயிர் துரும்பு. ## சுத்த வீரனுக்கு உயிர் துரும்பு. ## சுத்த வீரனுக்கு உயிர் துரும்பு.
1184 சுத்தம் சோறு போடும் எச்சில் இரக்க வைக்கும்.-->சுத்தம் சோறு போடும் எச்சில் இரக்க வைக்கும். ## சுத்தம் சோறு போடும் எச்சில் இரக்க வைக்கும். ## சுத்தம் சோறு போடும் எச்சில் இரக்க வைக்கும்.
1185 சும்மா இருக்கிற தம்பிரானுக்கு இரண்டு பட்டை.-->சும்மா இருக்கிற தம்பிரானுக்கு இரண்டு பட்டை. ## சும்மா இருக்கிற தம்பிரானுக்கு இரண்டு பட்டை. ## சும்மா இருக்கிற தம்பிரானுக்கு இரண்டு பட்டை.
1186 சும்மா கிடக்கிற சங்கை ஊதிக்கெடுத்தான் ஆண்டி.-->சும்மா கிடக்கிற சங்கை ஊதிக்கெடுத்தான் ஆண்டி. ## சும்மா கிடக்கிற சங்கை ஊதிக்கெடுத்தான் ஆண்டி. ## சும்மா கிடக்கிற சங்கை ஊதிக்கெடுத்தான் ஆண்டி.
1187 சும்மா வந்த மாட்டை பல்லைப் பிடித்தப் பாராதே-->சும்மா வந்த மாட்டை பல்லைப் பிடித்தப் பாராதே ## சும்மா வந்த மாட்டை பல்லைப் பிடித்தப் பாராதே ## சும்மா வந்த மாட்டை பல்லைப் பிடித்தப் பாராதே
1188 சுயபுத்தி போனாலும் சொற்புத்தி வேண்டாமா?-->சுயபுத்தி போனாலும் சொற்புத்தி வேண்டாமா? ## சுயபுத்தி போனாலும் சொற்புத்தி வேண்டாமா? ## சுயபுத்தி போனாலும் சொற்புத்தி வேண்டாமா?
1189 சுவரை வைத்துதான் சித்திரம் வரையவேண்டும்.-->சுவரை வைத்துதான் சித்திரம் வரையவேண்டும். ## சுவரை வைத்துதான் சித்திரம் வரையவேண்டும். ## சுவரை வைத்துதான் சித்திரம் வரையவேண்டும்.
1190 சுவாமி வரங் கொடுத்தாலும் பூசாரி இடங்கொடுக்க மாட்டான்.-->சுவாமி வரங் கொடுத்தாலும் பூசாரி இடங்கொடுக்க மாட்டான். ## சுவாமி வரங் கொடுத்தாலும் பூசாரி இடங்கொடுக்க மாட்டான். ## சுவாமி வரங் கொடுத்தாலும் பூசாரி இடங்கொடுக்க மாட்டான்.
1191 சூடு கண்ட பூனை அடுப்பங் கரையிற் சேராது.-->சூடு கண்ட பூனை அடுப்பங் கரையிற் சேராது. ## சூடு கண்ட பூனை அடுப்பங் கரையிற் சேராது. ## சூடு கண்ட பூனை அடுப்பங் கரையிற் சேராது.
1192 செக்களவு பொன்னிருந்தாலும் செதுக்கியுண்டால் எத்தனை நாளுக்குக் காணும்.?-->செக்களவு பொன்னிருந்தாலும் செதுக்கியுண்டால் எத்தனை நாளுக்குக் காணும்.? ## செக்களவு பொன்னிருந்தாலும் செதுக்கியுண்டால் எத்தனை நாளுக்குக் காணும்.? ## செக்களவு பொன்னிருந்தாலும் செதுக்கியுண்டால் எத்தனை நாளுக்குக் காணும்.?
1193 செடியிலே வணங்காததா மரத்திலே வணங்கும்?-->செடியிலே வணங்காததா மரத்திலே வணங்கும்? ## செடியிலே வணங்காததா மரத்திலே வணங்கும்? ## செடியிலே வணங்காததா மரத்திலே வணங்கும்?
1194 செட்டி மிடுக்கோ சரக்கு மிடுக்கோ?-->செட்டி மிடுக்கோ சரக்கு மிடுக்கோ? ## செட்டி மிடுக்கோ சரக்கு மிடுக்கோ? ## செட்டி மிடுக்கோ சரக்கு மிடுக்கோ?
1195 செட்டியார் வாழ்வு செத்தால் தெரியும்.-->செட்டியார் வாழ்வு செத்தால் தெரியும். ## செட்டியார் வாழ்வு செத்தால் தெரியும். ## செட்டியார் வாழ்வு செத்தால் தெரியும்.
1196 செத்தவன் உடைமை இருந்தவனுக்கு அடைக்கலம்.-->செத்தவன் உடைமை இருந்தவனுக்கு அடைக்கலம். ## செத்தவன் உடைமை இருந்தவனுக்கு அடைக்கலம். ## செத்தவன் உடைமை இருந்தவனுக்கு அடைக்கலம்.
1197 சென்ற இடம் எல்லாம் சிறப்பே கல்வி.-->சென்ற இடம் எல்லாம் சிறப்பே கல்வி. ## சென்ற இடம் எல்லாம் சிறப்பே கல்வி. ## சென்ற இடம் எல்லாம் சிறப்பே கல்வி.
1198 செயவன திருந்தச் செய்.-->செயவன திருந்தச் செய். ## செயவன திருந்தச் செய். ## செயவன திருந்தச் செய்.
1199 செருப்பின் அருமை வெயிலில் தெரியும், நெருப்பின் அருமை குளிரில் தெரியும்.-->செருப்பின் அருமை வெயிலில் தெரியும், நெருப்பின் அருமை குளிரில் தெரியும். ## செருப்பின் அருமை வெயிலில் தெரியும், நெருப்பின் அருமை குளிரில் தெரியும். ## செருப்பின் அருமை வெயிலில் தெரியும், நெருப்பின் அருமை குளிரில் தெரியும்.
1200 செருப்புக்காகக் காலைத் தறிக்கிறதா?-->செருப்புக்காகக் காலைத் தறிக்கிறதா? ## செருப்புக்காகக் காலைத் தறிக்கிறதா? ## செருப்புக்காகக் காலைத் தறிக்கிறதா?
1201 செலவில்லாச் செலவு வந்தால் களவில்லாக் களவு வரும்.-->செலவில்லாச் செலவு வந்தால் களவில்லாக் களவு வரும். ## செலவில்லாச் செலவு வந்தால் களவில்லாக் களவு வரும். ## செலவில்லாச் செலவு வந்தால் களவில்லாக் களவு வரும்.
1202 சேராத இடத்திலே சேர்ந்தால் துன்பம் வரும்.-->சேராத இடத்திலே சேர்ந்தால் துன்பம் வரும். ## சேராத இடத்திலே சேர்ந்தால் துன்பம் வரும். ## சேராத இடத்திலே சேர்ந்தால் துன்பம் வரும்.
1203 சேற்றிலே செந்தாமரை போல.-->சேற்றிலே செந்தாமரை போல. ## சேற்றிலே செந்தாமரை போல. ## சேற்றிலே செந்தாமரை போல.
1204 சேற்றிலே புதைந்த யானையைக் காக்கையுங் கொத்தும்.-->சேற்றிலே புதைந்த யானையைக் காக்கையுங் கொத்தும். ## சேற்றிலே புதைந்த யானையைக் காக்கையுங் கொத்தும். ## சேற்றிலே புதைந்த யானையைக் காக்கையுங் கொத்தும்.
1205 சைகை அறியாதவன் சற்றும் அறியான்.-->சைகை அறியாதவன் சற்றும் அறியான். ## சைகை அறியாதவன் சற்றும் அறியான். ## சைகை அறியாதவன் சற்றும் அறியான்.
1206 சொன்னதைச் சொல்லும் கிளிப்பிள்ளை.-->சொன்னதைச் சொல்லும் கிளிப்பிள்ளை. ## சொன்னதைச் சொல்லும் கிளிப்பிள்ளை. ## சொன்னதைச் சொல்லும் கிளிப்பிள்ளை.
1207 சொப்பனங் கண்ட அரிசி சோற்றுக்காகுமா?-->சொப்பனங் கண்ட அரிசி சோற்றுக்காகுமா? ## சொப்பனங் கண்ட அரிசி சோற்றுக்காகுமா? ## சொப்பனங் கண்ட அரிசி சோற்றுக்காகுமா?
1208 சொறிந்து தேய்க்காத எண்ணெயும் பரிந்து இடாத சோறும் பாழ்.-->சொறிந்து தேய்க்காத எண்ணெயும் பரிந்து இடாத சோறும் பாழ். ## சொறிந்து தேய்க்காத எண்ணெயும் பரிந்து இடாத சோறும் பாழ். ## சொறிந்து தேய்க்காத எண்ணெயும் பரிந்து இடாத சோறும் பாழ்.
1209 சொற்கோளாப் பிள்ளையினால் குலத்துக்கீனம்.-->சொற்கோளாப் பிள்ளையினால் குலத்துக்கீனம். ## சொற்கோளாப் பிள்ளையினால் குலத்துக்கீனம். ## சொற்கோளாப் பிள்ளையினால் குலத்துக்கீனம்.
1210 சொல் அம்போ வில் அம்போ?-->சொல் அம்போ வில் அம்போ? ## சொல் அம்போ வில் அம்போ? ## சொல் அம்போ வில் அம்போ?
1211 சொல்லாது பிறவாது அள்ளாது குறையாது.-->சொல்லாது பிறவாது அள்ளாது குறையாது. ## சொல்லாது பிறவாது அள்ளாது குறையாது. ## சொல்லாது பிறவாது அள்ளாது குறையாது.
1212 சொல்லாமற் செய்வார் நல்லோர் சொல்லியுஞ் செய்யார் கசடர்.-->சொல்லாமற் செய்வார் நல்லோர் சொல்லியுஞ் செய்யார் கசடர். ## சொல்லாமற் செய்வார் நல்லோர் சொல்லியுஞ் செய்யார் கசடர். ## சொல்லாமற் செய்வார் நல்லோர் சொல்லியுஞ் செய்யார் கசடர்.
1213 சொல்லிப் போகவேணும் சுகத்திற்கு, சொல்லாமற் போகவேணும் துக்கத்திற்கு.-->சொல்லிப் போகவேணும் சுகத்திற்கு, சொல்லாமற் போகவேணும் துக்கத்திற்கு. ## சொல்லிப் போகவேணும் சுகத்திற்கு, சொல்லாமற் போகவேணும் துக்கத்திற்கு. ## சொல்லிப் போகவேணும் சுகத்திற்கு, சொல்லாமற் போகவேணும் துக்கத்திற்கு.
1214 சொல்லுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல் , செய்கிறவனுக்கு தலைச்சுமை.-->சொல்லுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல் , செய்கிறவனுக்கு தலைச்சுமை. ## சொல்லுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல் , செய்கிறவனுக்கு தலைச்சுமை. ## சொல்லுகிறவனுக்கு வாய்ச்சொல் , செய்கிறவனுக்கு தலைச்சுமை.
1215 சொல்வல்லவனை வெல்லல் அரிது.-->சொல்வல்லவனை வெல்லல் அரிது. ## சொல்வல்லவனை வெல்லல் அரிது. ## சொல்வல்லவனை வெல்லல் அரிது.
1216 சோம்பலே சோறு இன்மைக்குப் பிதா.-->சோம்பலே சோறு இன்மைக்குப் பிதா. ## சோம்பலே சோறு இன்மைக்குப் பிதா. ## சோம்பலே சோறு இன்மைக்குப் பிதா.
1217 சோம்பேறிக்கு வாழைப்பழம் தோலோடே..-->சோம்பேறிக்கு வாழைப்பழம் தோலோடே.. ## சோம்பேறிக்கு வாழைப்பழம் தோலோடே.. ## சோம்பேறிக்கு வாழைப்பழம் தோலோடே..
1218 சோற்றுக்குக் கேடு பூமிக்குப் பாரம்.-->சோற்றுக்குக் கேடு பூமிக்குப் பாரம். ## சோற்றுக்குக் கேடு பூமிக்குப் பாரம். ## சோற்றுக்குக் கேடு பூமிக்குப் பாரம்.
1219 தங்கம் தரையிலே தவிடு பானையிலே.-->தங்கம் தரையிலே தவிடு பானையிலே. ## தங்கம் தரையிலே தவிடு பானையிலே. ## தங்கம் தரையிலே தவிடு பானையிலே.
1220 தஞ்சம் என்று வந்தவனை வஞ்சித்தல் ஆகாது.-->தஞ்சம் என்று வந்தவனை வஞ்சித்தல் ஆகாது. ## தஞ்சம் என்று வந்தவனை வஞ்சித்தல் ஆகாது. ## தஞ்சம் என்று வந்தவனை வஞ்சித்தல் ஆகாது.
1221 தடி எடுத்தவன் தண்டல்காரனா ?-->தடி எடுத்தவன் தண்டல்காரனா ? ## தடி எடுத்தவன் தண்டல்காரனா ? ## தடி எடுத்தவன் தண்டல்காரனா ?
1222 தட்டானுக்குப் பயந்தல்லவோ பரமசிவனும் அணிந்தான் சர்ப்பத்தையே.-->தட்டானுக்குப் பயந்தல்லவோ பரமசிவனும் அணிந்தான் சர்ப்பத்தையே. ## தட்டானுக்குப் பயந்தல்லவோ பரமசிவனும் அணிந்தான் சர்ப்பத்தையே. ## தட்டானுக்குப் பயந்தல்லவோ பரமசிவனும் அணிந்தான் சர்ப்பத்தையே.
1223 தட்டிப்பேச ஆள் இல்லாவிட்டால் தம்பி சண்டப் பிரசண்டன்.-->தட்டிப்பேச ஆள் இல்லாவிட்டால் தம்பி சண்டப் பிரசண்டன். ## தட்டிப்பேச ஆள் இல்லாவிட்டால் தம்பி சண்டப் பிரசண்டன். ## தட்டிப்பேச ஆள் இல்லாவிட்டால் தம்பி சண்டப் பிரசண்டன்.
1224 தணிந்த வில்லுத்தான் தைக்கும்.-->தணிந்த வில்லுத்தான் தைக்கும். ## தணிந்த வில்லுத்தான் தைக்கும். ## தணிந்த வில்லுத்தான் தைக்கும்.
1225 தண்ணீரிலே விளைந்த உப்புத் தண்ணீரிலே கரைய வேண்டும்.-->தண்ணீரிலே விளைந்த உப்புத் தண்ணீரிலே கரைய வேண்டும். ## தண்ணீரிலே விளைந்த உப்புத் தண்ணீரிலே கரைய வேண்டும். ## தண்ணீரிலே விளைந்த உப்புத் தண்ணீரிலே கரைய வேண்டும்.
1226 தண்ணீரையும் தாயையும் பழிக்காதே-->தண்ணீரையும் தாயையும் பழிக்காதே ## தண்ணீரையும் தாயையும் பழிக்காதே ## தண்ணீரையும் தாயையும் பழிக்காதே
1227 தண்ணீர் வெந்நீரானாலும் நெருப்பை அவிக்கும்.-->தண்ணீர் வெந்நீரானாலும் நெருப்பை அவிக்கும். ## தண்ணீர் வெந்நீரானாலும் நெருப்பை அவிக்கும். ## தண்ணீர் வெந்நீரானாலும் நெருப்பை அவிக்கும்.
1228 தந்தை எவ்வழி புதல்வன் அவ்வழி.-->தந்தை எவ்வழி புதல்வன் அவ்வழி. ## தந்தை எவ்வழி புதல்வன் அவ்வழி. ## தந்தை எவ்வழி புதல்வன் அவ்வழி.
1229 தனி மரம் தோப்பாகாது!-->தனி மரம் தோப்பாகாது! ## தனி மரம் தோப்பாகாது! ## தனி மரம் தோப்பாகாது!
1230 தம்பி உடையான் படைக்கு அஞ்சான்.-->தம்பி உடையான் படைக்கு அஞ்சான். ## தம்பி உடையான் படைக்கு அஞ்சான். ## தம்பி உடையான் படைக்கு அஞ்சான்.
1231 தருமம் தலைகாக்கும்.-->தருமம் தலைகாக்கும். ## தருமம் தலைகாக்கும். ## தருமம் தலைகாக்கும்.
1232 தலை இடியும் காய்ச்சலும் தனக்கு வந்தால் தெரியும்.-->தலை இடியும் காய்ச்சலும் தனக்கு வந்தால் தெரியும். ## தலை இடியும் காய்ச்சலும் தனக்கு வந்தால் தெரியும். ## தலை இடியும் காய்ச்சலும் தனக்கு வந்தால் தெரியும்.
1233 தலை இருக்க வால் ஆடலாமா ?-->தலை இருக்க வால் ஆடலாமா ? ## தலை இருக்க வால் ஆடலாமா ? ## தலை இருக்க வால் ஆடலாமா ?
1234 தலை எழுத்தை தந்திரத்தால் வெல்லலாமா?-->தலை எழுத்தை தந்திரத்தால் வெல்லலாமா? ## தலை எழுத்தை தந்திரத்தால் வெல்லலாமா? ## தலை எழுத்தை தந்திரத்தால் வெல்லலாமா?
1235 தலைக்கு மேல் வெள்ளம் சாண் ஓடி என்ன, முழம் ஓடி என்ன ?-->தலைக்கு மேல் வெள்ளம் சாண் ஓடி என்ன, முழம் ஓடி என்ன ? ## தலைக்கு மேல் வெள்ளம் சாண் ஓடி என்ன, முழம் ஓடி என்ன ? ## தலைக்கு மேல் வெள்ளம் சாண் ஓடி என்ன, முழம் ஓடி என்ன ?
1236 தலைக்கு வந்தது தலைப் பாகையோடு போனது-->தலைக்கு வந்தது தலைப் பாகையோடு போனது ## தலைக்கு வந்தது தலைப் பாகையோடு போனது ## தலைக்கு வந்தது தலைப் பாகையோடு போனது
1237 தலையாரியும் அதிகாரியும் ஒன்றானால் சம்மதித்தபடி திருடலாம்.-->தலையாரியும் அதிகாரியும் ஒன்றானால் சம்மதித்தபடி திருடலாம். ## தலையாரியும் அதிகாரியும் ஒன்றானால் சம்மதித்தபடி திருடலாம். ## தலையாரியும் அதிகாரியும் ஒன்றானால் சம்மதித்தபடி திருடலாம்.
1238 தவத்துக்கு ஒருவர் கல்விக்கு இருவர்.-->தவத்துக்கு ஒருவர் கல்விக்கு இருவர். ## தவத்துக்கு ஒருவர் கல்விக்கு இருவர். ## தவத்துக்கு ஒருவர் கல்விக்கு இருவர்.
1239 தவளை தன் வாயாற் கெடும்.-->தவளை தன் வாயாற் கெடும். ## தவளை தன் வாயாற் கெடும். ## தவளை தன் வாயாற் கெடும்.
1240 தவிட்டுக்கு வந்த கை தங்கத்துக்கும் வரும்.-->தவிட்டுக்கு வந்த கை தங்கத்துக்கும் வரும். ## தவிட்டுக்கு வந்த கை தங்கத்துக்கும் வரும். ## தவிட்டுக்கு வந்த கை தங்கத்துக்கும் வரும்.
1241 தாய் பாலுக்கு கணக்கு பார்த்தா தாலி மிஞ்சுமா-->தாய் பாலுக்கு கணக்கு பார்த்தா தாலி மிஞ்சுமா ## தாய் பாலுக்கு கணக்கு பார்த்தா தாலி மிஞ்சுமா ## தாய் பாலுக்கு கணக்கு பார்த்தா தாலி மிஞ்சுமா
1242 திருநீறிட்டார் கெட்டார்; இடாதார் வாழ்ந்தார்-->திருநீறிட்டார் கெட்டார்; இடாதார் வாழ்ந்தார் ## திருநீறிட்டார் கெட்டார்; இடாதார் வாழ்ந்தார் ## திருநீறிட்டார் கெட்டார்; இடாதார் வாழ்ந்தார்
1243 நகத்தாலே கிள்ளுகிறதைக் கோடாரி கொண்டு வெட்டுகிறான்.-->நகத்தாலே கிள்ளுகிறதைக் கோடாரி கொண்டு வெட்டுகிறான். ## நகத்தாலே கிள்ளுகிறதைக் கோடாரி கொண்டு வெட்டுகிறான். ## நகத்தாலே கிள்ளுகிறதைக் கோடாரி கொண்டு வெட்டுகிறான்.
1244 நடக்க அறியாதவனுக்கு நடுவீதி காத வழி-->நடக்க அறியாதவனுக்கு நடுவீதி காத வழி ## நடக்க அறியாதவனுக்கு நடுவீதி காத வழி ## நடக்க அறியாதவனுக்கு நடுவீதி காத வழி
1245 நடந்தால் நாடெல்லாம் உறவு , படுத்தால் பாயும் பகை.-->நடந்தால் நாடெல்லாம் உறவு , படுத்தால் பாயும் பகை. ## நடந்தால் நாடெல்லாம் உறவு , படுத்தால் பாயும் பகை. ## நடந்தால் நாடெல்லாம் உறவு , படுத்தால் பாயும் பகை.
1246 நட்டுவன் பிள்ளைக்குக் கொட்டிக் காட்ட வேண்டுமா !-->நட்டுவன் பிள்ளைக்குக் கொட்டிக் காட்ட வேண்டுமா ! ## நட்டுவன் பிள்ளைக்குக் கொட்டிக் காட்ட வேண்டுமா ! ## நட்டுவன் பிள்ளைக்குக் கொட்டிக் காட்ட வேண்டுமா !
1247 நண்டு கொழுத்தால் வளையில் இராது, தண்டு கொழுத்தால் தரையில் இராது.-->நண்டு கொழுத்தால் வளையில் இராது, தண்டு கொழுத்தால் தரையில் இராது. ## நண்டு கொழுத்தால் வளையில் இராது, தண்டு கொழுத்தால் தரையில் இராது. ## நண்டு கொழுத்தால் வளையில் இராது, தண்டு கொழுத்தால் தரையில் இராது.
1248 நத்தையின் வயிற்றிலும் முத்துப் பிறக்கும்-->நத்தையின் வயிற்றிலும் முத்துப் பிறக்கும் ## நத்தையின் வயிற்றிலும் முத்துப் பிறக்கும் ## நத்தையின் வயிற்றிலும் முத்துப் பிறக்கும்
1249 நமக்கு ஆகாதது நஞ்சோடு ஒக்கும்.-->நமக்கு ஆகாதது நஞ்சோடு ஒக்கும். ## நமக்கு ஆகாதது நஞ்சோடு ஒக்கும். ## நமக்கு ஆகாதது நஞ்சோடு ஒக்கும்.
1250 நமனுக்கு நாலு பிள்ளை கொடுத்தாலும் உற்றாருக்கு ஒரு பிள்ளை கொடுக்கமாட்டான்.-->நமனுக்கு நாலு பிள்ளை கொடுத்தாலும் உற்றாருக்கு ஒரு பிள்ளை கொடுக்கமாட்டான். ## நமனுக்கு நாலு பிள்ளை கொடுத்தாலும் உற்றாருக்கு ஒரு பிள்ளை கொடுக்கமாட்டான். ## நமனுக்கு நாலு பிள்ளை கொடுத்தாலும் உற்றாருக்கு ஒரு பிள்ளை கொடுக்கமாட்டான்.
1251 நமன் அறியாத உயிரும் நாரை அறியாத குளமும் உண்டோ?-->நமன் அறியாத உயிரும் நாரை அறியாத குளமும் உண்டோ? ## நமன் அறியாத உயிரும் நாரை அறியாத குளமும் உண்டோ? ## நமன் அறியாத உயிரும் நாரை அறியாத குளமும் உண்டோ?
1252 நயத்திலாகிறது பயத்திலாகாது.-->நயத்திலாகிறது பயத்திலாகாது. ## நயத்திலாகிறது பயத்திலாகாது. ## நயத்திலாகிறது பயத்திலாகாது.
1253 நரிக்கு இடங்கொடுத்தால் கிடைக்கு இரண்டு ஆடு கேட்டும்.-->நரிக்கு இடங்கொடுத்தால் கிடைக்கு இரண்டு ஆடு கேட்டும். ## நரிக்கு இடங்கொடுத்தால் கிடைக்கு இரண்டு ஆடு கேட்டும். ## நரிக்கு இடங்கொடுத்தால் கிடைக்கு இரண்டு ஆடு கேட்டும்.
1254 நரிக்கு கொண்டாட்டம் நண்டுக்குத் திண்டாட்டம்.-->நரிக்கு கொண்டாட்டம் நண்டுக்குத் திண்டாட்டம். ## நரிக்கு கொண்டாட்டம் நண்டுக்குத் திண்டாட்டம். ## நரிக்கு கொண்டாட்டம் நண்டுக்குத் திண்டாட்டம்.
1255 நரை திரை இல்லை, நமனும் அங்கில்லை-->நரை திரை இல்லை, நமனும் அங்கில்லை ## நரை திரை இல்லை, நமனும் அங்கில்லை ## நரை திரை இல்லை, நமனும் அங்கில்லை
1256 நல் இணக்க மல்லது அல்லற் படுத்தும்.-->நல் இணக்க மல்லது அல்லற் படுத்தும். ## நல் இணக்க மல்லது அல்லற் படுத்தும். ## நல் இணக்க மல்லது அல்லற் படுத்தும்.
1257 நல்ல வேளையில் நாழிப்பால் கறவாதது கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா?-->நல்ல வேளையில் நாழிப்பால் கறவாதது கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா? ## நல்ல வேளையில் நாழிப்பால் கறவாதது கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா? ## நல்ல வேளையில் நாழிப்பால் கறவாதது கன்று செத்துக் கலப் பால் கறக்குமா?
1258 நல்லது செய்து நடுவழியே போனால்,-->நல்லது செய்து நடுவழியே போனால், ## நல்லது செய்து நடுவழியே போனால், ## நல்லது செய்து நடுவழியே போனால்,
1259 நல்லவன் என்று பெயர் எடுக்க நெடுநாட் செல்லும்.-->நல்லவன் என்று பெயர் எடுக்க நெடுநாட் செல்லும். ## நல்லவன் என்று பெயர் எடுக்க நெடுநாட் செல்லும். ## நல்லவன் என்று பெயர் எடுக்க நெடுநாட் செல்லும்.
1260 நல்லவன் ஒரு நாள் நடுவே நின்றால் அறாத வழக்கும் அறும்.-->நல்லவன் ஒரு நாள் நடுவே நின்றால் அறாத வழக்கும் அறும். ## நல்லவன் ஒரு நாள் நடுவே நின்றால் அறாத வழக்கும் அறும். ## நல்லவன் ஒரு நாள் நடுவே நின்றால் அறாத வழக்கும் அறும்.
1261 நல்லார் பொல்லாரை நடக்கையால் அறியலாம்.-->நல்லார் பொல்லாரை நடக்கையால் அறியலாம். ## நல்லார் பொல்லாரை நடக்கையால் அறியலாம். ## நல்லார் பொல்லாரை நடக்கையால் அறியலாம்.
1262 நா அசைய நாடு அசையும்.-->நா அசைய நாடு அசையும். ## நா அசைய நாடு அசையும். ## நா அசைய நாடு அசையும்.
1263 நாக்கிலே இருக்கிறது நன்மையும் தீமையும்.-->நாக்கிலே இருக்கிறது நன்மையும் தீமையும். ## நாக்கிலே இருக்கிறது நன்மையும் தீமையும். ## நாக்கிலே இருக்கிறது நன்மையும் தீமையும்.
1264 நாடறிந்த பார்ப்பானுக்கு பூணூல் அவசியமா ?-->நாடறிந்த பார்ப்பானுக்கு பூணூல் அவசியமா ? ## நாடறிந்த பார்ப்பானுக்கு பூணூல் அவசியமா ? ## நாடறிந்த பார்ப்பானுக்கு பூணூல் அவசியமா ?
1265 நாம் ஒன்று நினைக்க , தெய்வம் ஒன்று நினைக்கும்.-->நாம் ஒன்று நினைக்க , தெய்வம் ஒன்று நினைக்கும். ## நாம் ஒன்று நினைக்க , தெய்வம் ஒன்று நினைக்கும். ## நாம் ஒன்று நினைக்க , தெய்வம் ஒன்று நினைக்கும்.
1266 நாயைக் கண்டால் கல்லை காணோம், கல்லைக் கண்டால் நாயை காணோம்.-->நாயைக் கண்டால் கல்லை காணோம், கல்லைக் கண்டால் நாயை காணோம். ## நாயைக் கண்டால் கல்லை காணோம், கல்லைக் கண்டால் நாயை காணோம். ## நாயைக் கண்டால் கல்லை காணோம், கல்லைக் கண்டால் நாயை காணோம்.
1267 நாய் இருக்கிற சண்டை உண்டு.-->நாய் இருக்கிற சண்டை உண்டு. ## நாய் இருக்கிற சண்டை உண்டு. ## நாய் இருக்கிற சண்டை உண்டு.
1268 நாய் விற்ற காசு குரைக்குமா?-->நாய் விற்ற காசு குரைக்குமா? ## நாய் விற்ற காசு குரைக்குமா? ## நாய் விற்ற காசு குரைக்குமா?
1269 நாய்க்கு வேலையில்லை நிறக நேரமும் இல்லை.-->நாய்க்கு வேலையில்லை நிறக நேரமும் இல்லை. ## நாய்க்கு வேலையில்லை நிறக நேரமும் இல்லை. ## நாய்க்கு வேலையில்லை நிறக நேரமும் இல்லை.
1270 நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய் குணம்.-->நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய் குணம். ## நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய் குணம். ## நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய் குணம்.
1271 நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய் குணம்.-->நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய் குணம். ## நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய் குணம். ## நாற்பது வயதுக்கு மேல் நாய் குணம்.
1272 நாலாறு கூடினால் பாலாறு.-->நாலாறு கூடினால் பாலாறு. ## நாலாறு கூடினால் பாலாறு. ## நாலாறு கூடினால் பாலாறு.
1273 நாள் செய்வது நல்லார் செய்யார்.-->நாள் செய்வது நல்லார் செய்யார். ## நாள் செய்வது நல்லார் செய்யார். ## நாள் செய்வது நல்லார் செய்யார்.
1274 நித்தம் போனால் முத்தம் சலிக்கும்.-->நித்தம் போனால் முத்தம் சலிக்கும். ## நித்தம் போனால் முத்தம் சலிக்கும். ## நித்தம் போனால் முத்தம் சலிக்கும்.
1275 நித்திய கண்டம் பூரண ஆயிசு-->நித்திய கண்டம் பூரண ஆயிசு ## நித்திய கண்டம் பூரண ஆயிசு ## நித்திய கண்டம் பூரண ஆயிசு
1276 நித்தியங் கிடைக்குமா அமாவாசை சோறு?-->நித்தியங் கிடைக்குமா அமாவாசை சோறு? ## நித்தியங் கிடைக்குமா அமாவாசை சோறு? ## நித்தியங் கிடைக்குமா அமாவாசை சோறு?
1277 நித்திரை சுகம் அறியாது.-->நித்திரை சுகம் அறியாது. ## நித்திரை சுகம் அறியாது. ## நித்திரை சுகம் அறியாது.
1278 நின்ற வரையில் நெடுஞ் சுவர், விழுந்த அன்று குட்டிச்சுவர்.-->நின்ற வரையில் நெடுஞ் சுவர், விழுந்த அன்று குட்டிச்சுவர். ## நின்ற வரையில் நெடுஞ் சுவர், விழுந்த அன்று குட்டிச்சுவர். ## நின்ற வரையில் நெடுஞ் சுவர், விழுந்த அன்று குட்டிச்சுவர்.
1279 நிலத்தில் எழுந்த பூண்டு நிலத்தில் மடிய வேண்டும்-->நிலத்தில் எழுந்த பூண்டு நிலத்தில் மடிய வேண்டும் ## நிலத்தில் எழுந்த பூண்டு நிலத்தில் மடிய வேண்டும் ## நிலத்தில் எழுந்த பூண்டு நிலத்தில் மடிய வேண்டும்
1280 நிழலின் அருமை வெயிலிற் போனால் தெரியும்.-->நிழலின் அருமை வெயிலிற் போனால் தெரியும். ## நிழலின் அருமை வெயிலிற் போனால் தெரியும். ## நிழலின் அருமை வெயிலிற் போனால் தெரியும்.
1281 நீந்த மாட்டாதவனை ஆறு கொண்டு போம்.-->நீந்த மாட்டாதவனை ஆறு கொண்டு போம். ## நீந்த மாட்டாதவனை ஆறு கொண்டு போம். ## நீந்த மாட்டாதவனை ஆறு கொண்டு போம்.
1282 நீர் ஆழம் கண்டாலும் நெஞ்சு ஆழம் காண முடியாது.-->நீர் ஆழம் கண்டாலும் நெஞ்சு ஆழம் காண முடியாது. ## நீர் ஆழம் கண்டாலும் நெஞ்சு ஆழம் காண முடியாது. ## நீர் ஆழம் கண்டாலும் நெஞ்சு ஆழம் காண முடியாது.
1283 நீர் உள்ள மட்டும் மீன் குஞ்சு துள்ளும்.-->நீர் உள்ள மட்டும் மீன் குஞ்சு துள்ளும். ## நீர் உள்ள மட்டும் மீன் குஞ்சு துள்ளும். ## நீர் உள்ள மட்டும் மீன் குஞ்சு துள்ளும்.
1284 நீர் மேல் எழுத்து போல்.-->நீர் மேல் எழுத்து போல். ## நீர் மேல் எழுத்து போல். ## நீர் மேல் எழுத்து போல்.
1285 நீலிக்குக் கண்ணீர் இமையிலே.-->நீலிக்குக் கண்ணீர் இமையிலே. ## நீலிக்குக் கண்ணீர் இமையிலே. ## நீலிக்குக் கண்ணீர் இமையிலே.
1286 நீள நீளத் தெரியும் மெய்யும் பொய்யும்.-->நீள நீளத் தெரியும் மெய்யும் பொய்யும். ## நீள நீளத் தெரியும் மெய்யும் பொய்யும். ## நீள நீளத் தெரியும் மெய்யும் பொய்யும்.
1287 நுனிக்கொம்பில் ஏறி அடிக்கொம்பு வெட்டுவார்களா?-->நுனிக்கொம்பில் ஏறி அடிக்கொம்பு வெட்டுவார்களா? ## நுனிக்கொம்பில் ஏறி அடிக்கொம்பு வெட்டுவார்களா? ## நுனிக்கொம்பில் ஏறி அடிக்கொம்பு வெட்டுவார்களா?
1288 நூற்றுக் மேல் ஊற்று, ஆயிரத்துக்கு மேல் ஆற்றுப் பெருக்கு.-->நூற்றுக் மேல் ஊற்று, ஆயிரத்துக்கு மேல் ஆற்றுப் பெருக்கு. ## நூற்றுக் மேல் ஊற்று, ஆயிரத்துக்கு மேல் ஆற்றுப் பெருக்கு. ## நூற்றுக் மேல் ஊற்று, ஆயிரத்துக்கு மேல் ஆற்றுப் பெருக்கு.
1289 நூற்றைக் கொடுத்தது குறுணி.-->நூற்றைக் கொடுத்தது குறுணி. ## நூற்றைக் கொடுத்தது குறுணி. ## நூற்றைக் கொடுத்தது குறுணி.
1290 நூலளவே யாகுமாம் நுண்ணறிவு.-->நூலளவே யாகுமாம் நுண்ணறிவு. ## நூலளவே யாகுமாம் நுண்ணறிவு. ## நூலளவே யாகுமாம் நுண்ணறிவு.
1291 நூல் கற்றவனே மேலவன்.-->நூல் கற்றவனே மேலவன். ## நூல் கற்றவனே மேலவன். ## நூல் கற்றவனே மேலவன்.
1292 நெய் முந்தியோ திரி முந்தியோ.-->நெய் முந்தியோ திரி முந்தியோ. ## நெய் முந்தியோ திரி முந்தியோ. ## நெய் முந்தியோ திரி முந்தியோ.
1293 நெருப்பில்லாது புகையாது-->நெருப்பில்லாது புகையாது ## நெருப்பில்லாது புகையாது ## நெருப்பில்லாது புகையாது
1294 நெருப்பு இல்லாமல் நீள் புகை எழும்புமா?-->நெருப்பு இல்லாமல் நீள் புகை எழும்புமா? ## நெருப்பு இல்லாமல் நீள் புகை எழும்புமா? ## நெருப்பு இல்லாமல் நீள் புகை எழும்புமா?
1295 நெருப்பு என்றால் வாய்வெந்து போமா?-->நெருப்பு என்றால் வாய்வெந்து போமா? ## நெருப்பு என்றால் வாய்வெந்து போமா? ## நெருப்பு என்றால் வாய்வெந்து போமா?
1296 நெருப்புப் பந்திலிலே மெழுகுப் பதுமை ஆடுமோ?-->நெருப்புப் பந்திலிலே மெழுகுப் பதுமை ஆடுமோ? ## நெருப்புப் பந்திலிலே மெழுகுப் பதுமை ஆடுமோ? ## நெருப்புப் பந்திலிலே மெழுகுப் பதுமை ஆடுமோ?
1297 நெல்லுக்குப் பாய்கிற தண்ணீர் புல்லுக்கும் பாயும்.-->நெல்லுக்குப் பாய்கிற தண்ணீர் புல்லுக்கும் பாயும். ## நெல்லுக்குப் பாய்கிற தண்ணீர் புல்லுக்கும் பாயும். ## நெல்லுக்குப் பாய்கிற தண்ணீர் புல்லுக்கும் பாயும்.
1298 நேற்று உள்ளார் இன்று இல்லை.-->நேற்று உள்ளார் இன்று இல்லை. ## நேற்று உள்ளார் இன்று இல்லை. ## நேற்று உள்ளார் இன்று இல்லை.
1299 நைடதம் புலவர்க்கு ஒளடதம்.-->நைடதம் புலவர்க்கு ஒளடதம். ## நைடதம் புலவர்க்கு ஒளடதம். ## நைடதம் புலவர்க்கு ஒளடதம்.
1300 நொண்டிக் குதிரைக்குச் சறுக்கினது சாக்கு.-->நொண்டிக் குதிரைக்குச் சறுக்கினது சாக்கு. ## நொண்டிக் குதிரைக்குச் சறுக்கினது சாக்கு. ## நொண்டிக் குதிரைக்குச் சறுக்கினது சாக்கு.
1301 நொறுங்கத் தின்றால் நூறு வயது.-->நொறுங்கத் தின்றால் நூறு வயது. ## நொறுங்கத் தின்றால் நூறு வயது. ## நொறுங்கத் தின்றால் நூறு வயது.
1302 நோயற்ற வாழ்வே குறையற்ற செல்வம்.-->நோயற்ற வாழ்வே குறையற்ற செல்வம். ## நோயற்ற வாழ்வே குறையற்ற செல்வம். ## நோயற்ற வாழ்வே குறையற்ற செல்வம்.
1303 நோய் கொண்டார் பேய் கொண்டார்.-->நோய் கொண்டார் பேய் கொண்டார். ## நோய் கொண்டார் பேய் கொண்டார். ## நோய் கொண்டார் பேய் கொண்டார்.
1304 நோய்க்கு இடம் கொடேல்.-->நோய்க்கு இடம் கொடேல். ## நோய்க்கு இடம் கொடேல். ## நோய்க்கு இடம் கொடேல்.
1305 பகலில் பக்கம் பார்த்துப் பேசு இரவில் அதுதானும் பேசாதே.-->பகலில் பக்கம் பார்த்துப் பேசு இரவில் அதுதானும் பேசாதே. ## பகலில் பக்கம் பார்த்துப் பேசு இரவில் அதுதானும் பேசாதே. ## பகலில் பக்கம் பார்த்துப் பேசு இரவில் அதுதானும் பேசாதே.
1306 பகுத்தறியாமல் துணியாதே , படபடப்பாகச் செய்யாதே.-->பகுத்தறியாமல் துணியாதே , படபடப்பாகச் செய்யாதே. ## பகுத்தறியாமல் துணியாதே , படபடப்பாகச் செய்யாதே. ## பகுத்தறியாமல் துணியாதே , படபடப்பாகச் செய்யாதே.
1307 பகைவர் உறவு புகை எழு நெருப்பு.-->பகைவர் உறவு புகை எழு நெருப்பு. ## பகைவர் உறவு புகை எழு நெருப்பு. ## பகைவர் உறவு புகை எழு நெருப்பு.
1308 பக்கச் சொல் பதினாயிரம்.-->பக்கச் சொல் பதினாயிரம். ## பக்கச் சொல் பதினாயிரம். ## பக்கச் சொல் பதினாயிரம்.
1309 பசி வந்திடில் பத்தும் பறந்துபோம்-->பசி வந்திடில் பத்தும் பறந்துபோம் ## பசி வந்திடில் பத்தும் பறந்துபோம் ## பசி வந்திடில் பத்தும் பறந்துபோம்
1310 பசியுள்ளவன் ருசி அறியான்.-->பசியுள்ளவன் ருசி அறியான். ## பசியுள்ளவன் ருசி அறியான். ## பசியுள்ளவன் ருசி அறியான்.
1311 பசுவிலும் ஏழை இல்லை பார்ப்பாரிலும் ஏழையில்லை.-->பசுவிலும் ஏழை இல்லை பார்ப்பாரிலும் ஏழையில்லை. ## பசுவிலும் ஏழை இல்லை பார்ப்பாரிலும் ஏழையில்லை. ## பசுவிலும் ஏழை இல்லை பார்ப்பாரிலும் ஏழையில்லை.
1312 பச்சை மண்ணும் சுட்டமண்ணும் ஒட்டுமா?-->பச்சை மண்ணும் சுட்டமண்ணும் ஒட்டுமா? ## பச்சை மண்ணும் சுட்டமண்ணும் ஒட்டுமா? ## பச்சை மண்ணும் சுட்டமண்ணும் ஒட்டுமா?
1313 பஞ்சும் நெருப்பும் ஒன்றாய்க் கிடக்குமோ?-->பஞ்சும் நெருப்பும் ஒன்றாய்க் கிடக்குமோ? ## பஞ்சும் நெருப்பும் ஒன்றாய்க் கிடக்குமோ? ## பஞ்சும் நெருப்பும் ஒன்றாய்க் கிடக்குமோ?
1314 படிக்கிறது திருவாய் மொழி இடிக்கிறது பெருமாள் கோயில்.-->படிக்கிறது திருவாய் மொழி இடிக்கிறது பெருமாள் கோயில். ## படிக்கிறது திருவாய் மொழி இடிக்கிறது பெருமாள் கோயில். ## படிக்கிறது திருவாய் மொழி இடிக்கிறது பெருமாள் கோயில்.
1315 படை முகத்திலும் அறிமுகம் வேண்டும்.-->படை முகத்திலும் அறிமுகம் வேண்டும். ## படை முகத்திலும் அறிமுகம் வேண்டும். ## படை முகத்திலும் அறிமுகம் வேண்டும்.
1316 படைக்கும் ஒருவன் கொடைக்கும் ஒருவன்.-->படைக்கும் ஒருவன் கொடைக்கும் ஒருவன். ## படைக்கும் ஒருவன் கொடைக்கும் ஒருவன். ## படைக்கும் ஒருவன் கொடைக்கும் ஒருவன்.
1317 படையிருந்தால் அரணில்லை.-->படையிருந்தால் அரணில்லை. ## படையிருந்தால் அரணில்லை. ## படையிருந்தால் அரணில்லை.
1318 பட்ட காலிலே படும் கெட்ட குடியே கெடும்.-->பட்ட காலிலே படும் கெட்ட குடியே கெடும். ## பட்ட காலிலே படும் கெட்ட குடியே கெடும். ## பட்ட காலிலே படும் கெட்ட குடியே கெடும்.
1319 பட்டா உன்பேரில் சாகுபடி என்பேரில்.-->பட்டா உன்பேரில் சாகுபடி என்பேரில். ## பட்டா உன்பேரில் சாகுபடி என்பேரில். ## பட்டா உன்பேரில் சாகுபடி என்பேரில்.
1320 பட்டுக்கோட்டைக்கு வழி கேட்டால், கொட்டைப் பாக்கு விலை சொல்லுகின்றாய்.-->பட்டுக்கோட்டைக்கு வழி கேட்டால், கொட்டைப் பாக்கு விலை சொல்லுகின்றாய். ## பட்டுக்கோட்டைக்கு வழி கேட்டால், கொட்டைப் பாக்கு விலை சொல்லுகின்றாய். ## பட்டுக்கோட்டைக்கு வழி கேட்டால், கொட்டைப் பாக்கு விலை சொல்லுகின்றாய்.
1321 பட்டும் பட்டாடையும் பெட்டியிலிருக்கும், காற்காசு கந்தையில் ஓடி உலாவும்.-->பட்டும் பட்டாடையும் பெட்டியிலிருக்கும், காற்காசு கந்தையில் ஓடி உலாவும். ## பட்டும் பட்டாடையும் பெட்டியிலிருக்கும், காற்காசு கந்தையில் ஓடி உலாவும். ## பட்டும் பட்டாடையும் பெட்டியிலிருக்கும், காற்காசு கந்தையில் ஓடி உலாவும்.
1322 பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துபேர்.-->பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துபேர். ## பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துபேர். ## பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துபேர்.
1323 பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர்.-->பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர். ## பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர். ## பணக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர், பைத்தியக்காரன் பின்னும் பத்துப்பேர்.
1324 பணத்தைப் பார்க்கிறதா பழைமையைப் பார்க்கிறதா?-->பணத்தைப் பார்க்கிறதா பழைமையைப் பார்க்கிறதா? ## பணத்தைப் பார்க்கிறதா பழைமையைப் பார்க்கிறதா? ## பணத்தைப் பார்க்கிறதா பழைமையைப் பார்க்கிறதா?
1325 பணம் உண்டானால் மணம் உண்டு.-->பணம் உண்டானால் மணம் உண்டு. ## பணம் உண்டானால் மணம் உண்டு. ## பணம் உண்டானால் மணம் உண்டு.
1326 பணம் என்ன செய்யும் பத்தும் செய்யும்.-->பணம் என்ன செய்யும் பத்தும் செய்யும். ## பணம் என்ன செய்யும் பத்தும் செய்யும். ## பணம் என்ன செய்யும் பத்தும் செய்யும்.
1327 பணம் பந்தியிலே குலம் குப்பையிலே.-->பணம் பந்தியிலே குலம் குப்பையிலே. ## பணம் பந்தியிலே குலம் குப்பையிலே. ## பணம் பந்தியிலே குலம் குப்பையிலே.
1328 பண்ணப் பண்ணப் பலவிதம் ஆகும்-->பண்ணப் பண்ணப் பலவிதம் ஆகும் ## பண்ணப் பண்ணப் பலவிதம் ஆகும் ## பண்ணப் பண்ணப் பலவிதம் ஆகும்
1329 பண்ணிய பயிரிலே புண்ணியம் தெரியும்.-->பண்ணிய பயிரிலே புண்ணியம் தெரியும். ## பண்ணிய பயிரிலே புண்ணியம் தெரியும். ## பண்ணிய பயிரிலே புண்ணியம் தெரியும்.
1330 பதறாத காரியம் சிதறாது.-->பதறாத காரியம் சிதறாது. ## பதறாத காரியம் சிதறாது. ## பதறாத காரியம் சிதறாது.
1331 பத்துப்பேருக்குப் பல்குச்சி ஒருவனுக்குத் தலைச்சுமை.-->பத்துப்பேருக்குப் பல்குச்சி ஒருவனுக்குத் தலைச்சுமை. ## பத்துப்பேருக்குப் பல்குச்சி ஒருவனுக்குத் தலைச்சுமை. ## பத்துப்பேருக்குப் பல்குச்சி ஒருவனுக்குத் தலைச்சுமை.
1332 பந்திக்கில்லாத வாழைக்காய் பந்தலிலே கட்டித் தொங்குகிறது.-->பந்திக்கில்லாத வாழைக்காய் பந்தலிலே கட்டித் தொங்குகிறது. ## பந்திக்கில்லாத வாழைக்காய் பந்தலிலே கட்டித் தொங்குகிறது. ## பந்திக்கில்லாத வாழைக்காய் பந்தலிலே கட்டித் தொங்குகிறது.
1333 பந்திக்கு முந்து படைக்கு பிந்து!-->பந்திக்கு முந்து படைக்கு பிந்து! ## பந்திக்கு முந்து படைக்கு பிந்து! ## பந்திக்கு முந்து படைக்கு பிந்து!
1334 பனங்காட்டு நரி சலசலப்புக்கு அஞ்சுமா?-->பனங்காட்டு நரி சலசலப்புக்கு அஞ்சுமா? ## பனங்காட்டு நரி சலசலப்புக்கு அஞ்சுமா? ## பனங்காட்டு நரி சலசலப்புக்கு அஞ்சுமா?
1335 பனி பெய்தால் மழை இல்லை, பழம் இருந்தால் பூ இல்லை.-->பனி பெய்தால் மழை இல்லை, பழம் இருந்தால் பூ இல்லை. ## பனி பெய்தால் மழை இல்லை, பழம் இருந்தால் பூ இல்லை. ## பனி பெய்தால் மழை இல்லை, பழம் இருந்தால் பூ இல்லை.
1336 பனை நிழலும் நிழலோ, பகைவர் உறவும் உறவோ?-->பனை நிழலும் நிழலோ, பகைவர் உறவும் உறவோ? ## பனை நிழலும் நிழலோ, பகைவர் உறவும் உறவோ? ## பனை நிழலும் நிழலோ, பகைவர் உறவும் உறவோ?
1337 பனை மரத்தின் கீழே பாலைக் குடித்தாலும் கள் என்று நினைப்பர்.-->பனை மரத்தின் கீழே பாலைக் குடித்தாலும் கள் என்று நினைப்பர். ## பனை மரத்தின் கீழே பாலைக் குடித்தாலும் கள் என்று நினைப்பர். ## பனை மரத்தின் கீழே பாலைக் குடித்தாலும் கள் என்று நினைப்பர்.
1338 பன்றி பல குட்டி சிங்கம் ஒரு குட்டி.-->பன்றி பல குட்டி சிங்கம் ஒரு குட்டி. ## பன்றி பல குட்டி சிங்கம் ஒரு குட்டி. ## பன்றி பல குட்டி சிங்கம் ஒரு குட்டி.
1339 பன்றிக்குப் பின் போகிற கன்றும் கெடும்.-->பன்றிக்குப் பின் போகிற கன்றும் கெடும். ## பன்றிக்குப் பின் போகிற கன்றும் கெடும். ## பன்றிக்குப் பின் போகிற கன்றும் கெடும்.
1340 பரணியிலே பிறந்தால் தரணி ஆளலாம்-->பரணியிலே பிறந்தால் தரணி ஆளலாம் ## பரணியிலே பிறந்தால் தரணி ஆளலாம் ## பரணியிலே பிறந்தால் தரணி ஆளலாம்
1341 பருத்திக்கு உழும் முன்னே தம்பிக்கு எட்டு முழம்.-->பருத்திக்கு உழும் முன்னே தம்பிக்கு எட்டு முழம். ## பருத்திக்கு உழும் முன்னே தம்பிக்கு எட்டு முழம். ## பருத்திக்கு உழும் முன்னே தம்பிக்கு எட்டு முழம்.
1342 பல மரம் கண்ட தச்சன் ஒரு மரமும் வெட்டமாட்டான்.-->பல மரம் கண்ட தச்சன் ஒரு மரமும் வெட்டமாட்டான். ## பல மரம் கண்ட தச்சன் ஒரு மரமும் வெட்டமாட்டான். ## பல மரம் கண்ட தச்சன் ஒரு மரமும் வெட்டமாட்டான்.
1343 பலநாளைத் திருடன் ஒரு நாளைக்கு அகப்படுவான்.-->பலநாளைத் திருடன் ஒரு நாளைக்கு அகப்படுவான். ## பலநாளைத் திருடன் ஒரு நாளைக்கு அகப்படுவான். ## பலநாளைத் திருடன் ஒரு நாளைக்கு அகப்படுவான்.
1344 பல்லக்கு ஏய யோகம் உண்டு உன்னி ஏறச் சீவன் இல்லை.-->பல்லக்கு ஏய யோகம் உண்டு உன்னி ஏறச் சீவன் இல்லை. ## பல்லக்கு ஏய யோகம் உண்டு உன்னி ஏறச் சீவன் இல்லை. ## பல்லக்கு ஏய யோகம் உண்டு உன்னி ஏறச் சீவன் இல்லை.
1345 பல்லுப் போனால் சொல்லுப் பேச்சு.-->பல்லுப் போனால் சொல்லுப் பேச்சு. ## பல்லுப் போனால் சொல்லுப் பேச்சு. ## பல்லுப் போனால் சொல்லுப் பேச்சு.
1346 பள்ளிக் கணக்குப் புள்ளிக்கு உதவாது.-->பள்ளிக் கணக்குப் புள்ளிக்கு உதவாது. ## பள்ளிக் கணக்குப் புள்ளிக்கு உதவாது. ## பள்ளிக் கணக்குப் புள்ளிக்கு உதவாது.
1347 பழகப் பழகப் பாலும் புளிக்கும்.-->பழகப் பழகப் பாலும் புளிக்கும். ## பழகப் பழகப் பாலும் புளிக்கும். ## பழகப் பழகப் பாலும் புளிக்கும்.
1348 பழி ஒரு பக்கம் பாவம் ஒரு பக்கம்.-->பழி ஒரு பக்கம் பாவம் ஒரு பக்கம். ## பழி ஒரு பக்கம் பாவம் ஒரு பக்கம். ## பழி ஒரு பக்கம் பாவம் ஒரு பக்கம்.
1349 பழுத்த ஒலையைப் பார்த்துக் குருத்தோலை சிரிக்கிறதாம்.-->பழுத்த ஒலையைப் பார்த்துக் குருத்தோலை சிரிக்கிறதாம். ## பழுத்த ஒலையைப் பார்த்துக் குருத்தோலை சிரிக்கிறதாம். ## பழுத்த ஒலையைப் பார்த்துக் குருத்தோலை சிரிக்கிறதாம்.
1350 பழுத்த பழம் கொம்பிலே நிற்குமா?-->பழுத்த பழம் கொம்பிலே நிற்குமா? ## பழுத்த பழம் கொம்பிலே நிற்குமா? ## பழுத்த பழம் கொம்பிலே நிற்குமா?
1351 புத்திகெட்ட இராசாவுக்கு மதிகெட்ட மந்திரி.-->புத்திகெட்ட இராசாவுக்கு மதிகெட்ட மந்திரி. ## புத்திகெட்ட இராசாவுக்கு மதிகெட்ட மந்திரி. ## புத்திகெட்ட இராசாவுக்கு மதிகெட்ட மந்திரி.
1352 புத்திமான் பலவான்.-->புத்திமான் பலவான். ## புத்திமான் பலவான். ## புத்திமான் பலவான்.
1353 புலி பதுங்குவது பாய்ச்சலுக்கு அடையாளம்.-->புலி பதுங்குவது பாய்ச்சலுக்கு அடையாளம். ## புலி பதுங்குவது பாய்ச்சலுக்கு அடையாளம். ## புலி பதுங்குவது பாய்ச்சலுக்கு அடையாளம்.
1354 புலிக்குப் பிறந்தது பூனையாய்ப் போகுமா?-->புலிக்குப் பிறந்தது பூனையாய்ப் போகுமா? ## புலிக்குப் பிறந்தது பூனையாய்ப் போகுமா? ## புலிக்குப் பிறந்தது பூனையாய்ப் போகுமா?
1355 பூ மலர்ந்து கெட்டது வாய் விரிந்து கெட்டது-->பூ மலர்ந்து கெட்டது வாய் விரிந்து கெட்டது ## பூ மலர்ந்து கெட்டது வாய் விரிந்து கெட்டது ## பூ மலர்ந்து கெட்டது வாய் விரிந்து கெட்டது
1356 பூனைக்கு கொண்டாட்டம், எலிக்குத் திண்டாட்டம்.-->பூனைக்கு கொண்டாட்டம், எலிக்குத் திண்டாட்டம். ## பூனைக்கு கொண்டாட்டம், எலிக்குத் திண்டாட்டம். ## பூனைக்கு கொண்டாட்டம், எலிக்குத் திண்டாட்டம்.
1357 பூமியைப்போலப் பொறுமை வேண்டும்.-->பூமியைப்போலப் பொறுமை வேண்டும். ## பூமியைப்போலப் பொறுமை வேண்டும். ## பூமியைப்போலப் பொறுமை வேண்டும்.
1358 பூவிற்றகாசு மணக்குமா?-->பூவிற்றகாசு மணக்குமா? ## பூவிற்றகாசு மணக்குமா? ## பூவிற்றகாசு மணக்குமா?
1359 பெண் என்றால் பேயும் இரங்கும்.-->பெண் என்றால் பேயும் இரங்கும். ## பெண் என்றால் பேயும் இரங்கும். ## பெண் என்றால் பேயும் இரங்கும்.
1360 பெண் வளர்த்தி பீர்க்கங் கொடி.-->பெண் வளர்த்தி பீர்க்கங் கொடி. ## பெண் வளர்த்தி பீர்க்கங் கொடி. ## பெண் வளர்த்தி பீர்க்கங் கொடி.
1361 பெண்டு வாய்க்கும் புண்ணியவானுக்கு பண்டம் வாய்க்கும் பாக்கியவானுக்கு.-->பெண்டு வாய்க்கும் புண்ணியவானுக்கு பண்டம் வாய்க்கும் பாக்கியவானுக்கு. ## பெண்டு வாய்க்கும் புண்ணியவானுக்கு பண்டம் வாய்க்கும் பாக்கியவானுக்கு. ## பெண்டு வாய்க்கும் புண்ணியவானுக்கு பண்டம் வாய்க்கும் பாக்கியவானுக்கு.
1362 பெண்ணின் கோணல் பொன்னிலே நிமிரும்.-->பெண்ணின் கோணல் பொன்னிலே நிமிரும். ## பெண்ணின் கோணல் பொன்னிலே நிமிரும். ## பெண்ணின் கோணல் பொன்னிலே நிமிரும்.
1363 பெண்ணென்று பிறந்த போது புருடன் பிறந்திருப்பான்.-->பெண்ணென்று பிறந்த போது புருடன் பிறந்திருப்பான். ## பெண்ணென்று பிறந்த போது புருடன் பிறந்திருப்பான். ## பெண்ணென்று பிறந்த போது புருடன் பிறந்திருப்பான்.
1364 பெருமாள் இருக்கிற வரையில் திருநாள் வரும்.-->பெருமாள் இருக்கிற வரையில் திருநாள் வரும். ## பெருமாள் இருக்கிற வரையில் திருநாள் வரும். ## பெருமாள் இருக்கிற வரையில் திருநாள் வரும்.
1365 பெருமையும் சிறுமையும் வாயால் வரும்.-->பெருமையும் சிறுமையும் வாயால் வரும். ## பெருமையும் சிறுமையும் வாயால் வரும். ## பெருமையும் சிறுமையும் வாயால் வரும்.
1366 பெற்ற மனம் பித்து பிள்ளை மனம் கல்லு.-->பெற்ற மனம் பித்து பிள்ளை மனம் கல்லு. ## பெற்ற மனம் பித்து பிள்ளை மனம் கல்லு. ## பெற்ற மனம் பித்து பிள்ளை மனம் கல்லு.
1367 பேசப் பேச மாசு அறும்.-->பேசப் பேச மாசு அறும். ## பேசப் பேச மாசு அறும். ## பேசப் பேச மாசு அறும்.
1368 பேசாதிருந்தால் பிழையொன்றுமில்லை.-->பேசாதிருந்தால் பிழையொன்றுமில்லை. ## பேசாதிருந்தால் பிழையொன்றுமில்லை. ## பேசாதிருந்தால் பிழையொன்றுமில்லை.
1369 பேராசை பெருநட்டம்.-->பேராசை பெருநட்டம். ## பேராசை பெருநட்டம். ## பேராசை பெருநட்டம்.
1370 பேர் இல்லாச் சந்நிதி பாழ், பிள்ளை இல்லாச் செல்வம் பாழ்-->பேர் இல்லாச் சந்நிதி பாழ், பிள்ளை இல்லாச் செல்வம் பாழ் ## பேர் இல்லாச் சந்நிதி பாழ், பிள்ளை இல்லாச் செல்வம் பாழ் ## பேர் இல்லாச் சந்நிதி பாழ், பிள்ளை இல்லாச் செல்வம் பாழ்
1371 பொங்கும் காலம் புளி , மங்குங் காலம் மாங்காய்.-->பொங்கும் காலம் புளி , மங்குங் காலம் மாங்காய். ## பொங்கும் காலம் புளி , மங்குங் காலம் மாங்காய். ## பொங்கும் காலம் புளி , மங்குங் காலம் மாங்காய்.
1372 பொன் ஆபரணத்தைப் பார்க்கிலும் புகழ் ஆபரணமே பெரிது.-->பொன் ஆபரணத்தைப் பார்க்கிலும் புகழ் ஆபரணமே பெரிது. ## பொன் ஆபரணத்தைப் பார்க்கிலும் புகழ் ஆபரணமே பெரிது. ## பொன் ஆபரணத்தைப் பார்க்கிலும் புகழ் ஆபரணமே பெரிது.
1373 பொய் சொன்ன வாய்க்குப் போசனங் கிடையாது.-->பொய் சொன்ன வாய்க்குப் போசனங் கிடையாது. ## பொய் சொன்ன வாய்க்குப் போசனங் கிடையாது. ## பொய் சொன்ன வாய்க்குப் போசனங் கிடையாது.
1374 பொய் சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை , மெய் சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை.-->பொய் சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை , மெய் சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை. ## பொய் சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை , மெய் சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை. ## பொய் சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை , மெய் சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை.
1375 பொறி வென்றவனே அறிவின் குருவாம்.-->பொறி வென்றவனே அறிவின் குருவாம். ## பொறி வென்றவனே அறிவின் குருவாம். ## பொறி வென்றவனே அறிவின் குருவாம்.
1376 பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார் பொங்கினார் காட்டாள்வார்.-->பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார் பொங்கினார் காட்டாள்வார். ## பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார் பொங்கினார் காட்டாள்வார். ## பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார் பொங்கினார் காட்டாள்வார்.
1377 பொறுமை கடலினும் பெரிது.-->பொறுமை கடலினும் பெரிது. ## பொறுமை கடலினும் பெரிது. ## பொறுமை கடலினும் பெரிது.
1378 பொற்கலம் ஒலிக்காது, வெண்கலம் ஒலிக்கும்.-->பொற்கலம் ஒலிக்காது, வெண்கலம் ஒலிக்கும். ## பொற்கலம் ஒலிக்காது, வெண்கலம் ஒலிக்கும். ## பொற்கலம் ஒலிக்காது, வெண்கலம் ஒலிக்கும்.
1379 பொல்லாதது போகிற வழியே போகிறது.-->பொல்லாதது போகிற வழியே போகிறது. ## பொல்லாதது போகிற வழியே போகிறது. ## பொல்லாதது போகிற வழியே போகிறது.
1380 போதும் என்ற மனமே பொன் செய்யும் மருந்து.-->போதும் என்ற மனமே பொன் செய்யும் மருந்து. ## போதும் என்ற மனமே பொன் செய்யும் மருந்து. ## போதும் என்ற மனமே பொன் செய்யும் மருந்து.
1381 போனதை நினைக்கிறவன் புத்தி கெட்டவன்.-->போனதை நினைக்கிறவன் புத்தி கெட்டவன். ## போனதை நினைக்கிறவன் புத்தி கெட்டவன். ## போனதை நினைக்கிறவன் புத்தி கெட்டவன்.
1382 போரோடு தின்கிற மாட்டுக்குப் பிடுங்கி போட்டுக் கட்டுமா?-->போரோடு தின்கிற மாட்டுக்குப் பிடுங்கி போட்டுக் கட்டுமா? ## போரோடு தின்கிற மாட்டுக்குப் பிடுங்கி போட்டுக் கட்டுமா? ## போரோடு தின்கிற மாட்டுக்குப் பிடுங்கி போட்டுக் கட்டுமா?
1383 மகன் செத்தாலும் சாகட்டும், மருமகள் தாலி அறுக்கனும்.-->மகன் செத்தாலும் சாகட்டும், மருமகள் தாலி அறுக்கனும். ## மகன் செத்தாலும் சாகட்டும், மருமகள் தாலி அறுக்கனும். ## மகன் செத்தாலும் சாகட்டும், மருமகள் தாலி அறுக்கனும்.
1384 மடியிலே கனமிருந்தால்தான் வழியிலே பயம்.-->மடியிலே கனமிருந்தால்தான் வழியிலே பயம். ## மடியிலே கனமிருந்தால்தான் வழியிலே பயம். ## மடியிலே கனமிருந்தால்தான் வழியிலே பயம்.
1385 மட்டான போசனம் மனதிற்கு மகிழ்ச்சி.-->மட்டான போசனம் மனதிற்கு மகிழ்ச்சி. ## மட்டான போசனம் மனதிற்கு மகிழ்ச்சி. ## மட்டான போசனம் மனதிற்கு மகிழ்ச்சி.
1386 மண் குதிர்யை நம்பி ஆற்றில் இறங்கலாமா?-->மண் குதிர்யை நம்பி ஆற்றில் இறங்கலாமா? ## மண் குதிர்யை நம்பி ஆற்றில் இறங்கலாமா? ## மண் குதிர்யை நம்பி ஆற்றில் இறங்கலாமா?
1387 மண்டையுள்ள வரை சளி போகாது.-->மண்டையுள்ள வரை சளி போகாது. ## மண்டையுள்ள வரை சளி போகாது. ## மண்டையுள்ள வரை சளி போகாது.
1388 மண்னுயிரை தன்னுயிர்போல் நினை.-->மண்னுயிரை தன்னுயிர்போல் நினை. ## மண்னுயிரை தன்னுயிர்போல் நினை. ## மண்னுயிரை தன்னுயிர்போல் நினை.
1389 மதியார் வாசலை மிதியாதிருப்பதே உத்தமம்.-->மதியார் வாசலை மிதியாதிருப்பதே உத்தமம். ## மதியார் வாசலை மிதியாதிருப்பதே உத்தமம். ## மதியார் வாசலை மிதியாதிருப்பதே உத்தமம்.
1390 மந்திரிக்கும் உண்டு மதிக்கேடு.-->மந்திரிக்கும் உண்டு மதிக்கேடு. ## மந்திரிக்கும் உண்டு மதிக்கேடு. ## மந்திரிக்கும் உண்டு மதிக்கேடு.
1391 மனதிலிருக்கும் இரகசியம் மதி கேடனுக்கு வாக்கிலே.-->மனதிலிருக்கும் இரகசியம் மதி கேடனுக்கு வாக்கிலே. ## மனதிலிருக்கும் இரகசியம் மதி கேடனுக்கு வாக்கிலே. ## மனதிலிருக்கும் இரகசியம் மதி கேடனுக்கு வாக்கிலே.
1392 மனமுண்டால் மார்க்கம் உண்டு-->மனமுண்டால் மார்க்கம் உண்டு ## மனமுண்டால் மார்க்கம் உண்டு ## மனமுண்டால் மார்க்கம் உண்டு
1393 மனமுரண்டிற்கு மருந்தில்லை.-->மனமுரண்டிற்கு மருந்தில்லை. ## மனமுரண்டிற்கு மருந்தில்லை. ## மனமுரண்டிற்கு மருந்தில்லை.
1394 மனம் தடுமாறினால் மாற்றானுக்கு வலிமை.-->மனம் தடுமாறினால் மாற்றானுக்கு வலிமை. ## மனம் தடுமாறினால் மாற்றானுக்கு வலிமை. ## மனம் தடுமாறினால் மாற்றானுக்கு வலிமை.
1395 மனம் போல வாழ்வு.-->மனம் போல வாழ்வு. ## மனம் போல வாழ்வு. ## மனம் போல வாழ்வு.
1396 மன்னன் எப்படியே மன்னுயிர் அப்படி-->மன்னன் எப்படியே மன்னுயிர் அப்படி ## மன்னன் எப்படியே மன்னுயிர் அப்படி ## மன்னன் எப்படியே மன்னுயிர் அப்படி
1397 மரம் வெட்டுகிறவனுக்கு நிழலும்..., மண் தோடுகிறவனுக்கு இடமும் கொடுக்கும்.-->மரம் வெட்டுகிறவனுக்கு நிழலும்..., மண் தோடுகிறவனுக்கு இடமும் கொடுக்கும். ## மரம் வெட்டுகிறவனுக்கு நிழலும்..., மண் தோடுகிறவனுக்கு இடமும் கொடுக்கும். ## மரம் வெட்டுகிறவனுக்கு நிழலும்..., மண் தோடுகிறவனுக்கு இடமும் கொடுக்கும்.
1398 மரம் வைத்தவன் த்ண்ணீர் வார்ப்பான்.-->மரம் வைத்தவன் த்ண்ணீர் வார்ப்பான். ## மரம் வைத்தவன் த்ண்ணீர் வார்ப்பான். ## மரம் வைத்தவன் த்ண்ணீர் வார்ப்பான்.
1399 மருண்டவன் கண்ணுக்கு இருண்டதெல்லாம் பேய்.-->மருண்டவன் கண்ணுக்கு இருண்டதெல்லாம் பேய். ## மருண்டவன் கண்ணுக்கு இருண்டதெல்லாம் பேய். ## மருண்டவன் கண்ணுக்கு இருண்டதெல்லாம் பேய்.
1400 மருந்தும் விருந்தும் மூன்று வேளை.-->மருந்தும் விருந்தும் மூன்று வேளை. ## மருந்தும் விருந்தும் மூன்று வேளை. ## மருந்தும் விருந்தும் மூன்று வேளை.
1401 மருந்தே யாயினும் விருந்தோடு உண்.-->மருந்தே யாயினும் விருந்தோடு உண். ## மருந்தே யாயினும் விருந்தோடு உண். ## மருந்தே யாயினும் விருந்தோடு உண்.
1402 மற்றவர்கள் கோடி கொடுத்தாலும் நல்ல குடியில் பிறந்தாரோடு கூடிப்பழகுவதே கோடிப் பெருமை-->மற்றவர்கள் கோடி கொடுத்தாலும் நல்ல குடியில் பிறந்தாரோடு கூடிப்பழகுவதே கோடிப் பெருமை ## மற்றவர்கள் கோடி கொடுத்தாலும் நல்ல குடியில் பிறந்தாரோடு கூடிப்பழகுவதே கோடிப் பெருமை ## மற்றவர்கள் கோடி கொடுத்தாலும் நல்ல குடியில் பிறந்தாரோடு கூடிப்பழகுவதே கோடிப் பெருமை
1403 மலிந்த சரக்குக் கடைத் தெருவுக்கு வரும்.-->மலிந்த சரக்குக் கடைத் தெருவுக்கு வரும். ## மலிந்த சரக்குக் கடைத் தெருவுக்கு வரும். ## மலிந்த சரக்குக் கடைத் தெருவுக்கு வரும்.
1404 மலையைத் துளைக்கச் சிற்றுளி போதாதா?-->மலையைத் துளைக்கச் சிற்றுளி போதாதா? ## மலையைத் துளைக்கச் சிற்றுளி போதாதா? ## மலையைத் துளைக்கச் சிற்றுளி போதாதா?
1405 மல்லாந்து உமிழ்ந்தால் மார்மேல் விழும்.-->மல்லாந்து உமிழ்ந்தால் மார்மேல் விழும். ## மல்லாந்து உமிழ்ந்தால் மார்மேல் விழும். ## மல்லாந்து உமிழ்ந்தால் மார்மேல் விழும்.
1406 மழை விட்டாலும் தூவானம் விடவில்லை.-->மழை விட்டாலும் தூவானம் விடவில்லை. ## மழை விட்டாலும் தூவானம் விடவில்லை. ## மழை விட்டாலும் தூவானம் விடவில்லை.
1407 மழைமுகம் காணாத பயிரும் தாய்முகம் காணாத பிள்ளையும்.-->மழைமுகம் காணாத பயிரும் தாய்முகம் காணாத பிள்ளையும். ## மழைமுகம் காணாத பயிரும் தாய்முகம் காணாத பிள்ளையும். ## மழைமுகம் காணாத பயிரும் தாய்முகம் காணாத பிள்ளையும்.
1408 மவுனம் கலக நாசம்-->மவுனம் கலக நாசம் ## மவுனம் கலக நாசம் ## மவுனம் கலக நாசம்
1409 மா பழுத்தால் கிளிக்காம், வேம்பு பழுத்தால் காக்கைக்காம்.-->மா பழுத்தால் கிளிக்காம், வேம்பு பழுத்தால் காக்கைக்காம். ## மா பழுத்தால் கிளிக்காம், வேம்பு பழுத்தால் காக்கைக்காம். ## மா பழுத்தால் கிளிக்காம், வேம்பு பழுத்தால் காக்கைக்காம்.
1410 மாடம் இடிந்தால் கூடம்.-->மாடம் இடிந்தால் கூடம். ## மாடம் இடிந்தால் கூடம். ## மாடம் இடிந்தால் கூடம்.
1411 மாடு கிழமானாலும் பாலின் சுவை போகுமா?-->மாடு கிழமானாலும் பாலின் சுவை போகுமா? ## மாடு கிழமானாலும் பாலின் சுவை போகுமா? ## மாடு கிழமானாலும் பாலின் சுவை போகுமா?
1412 மாடு கெட்டால் தேடலாம் மனிதர் கெட்டால் தேடலாமா?-->மாடு கெட்டால் தேடலாம் மனிதர் கெட்டால் தேடலாமா? ## மாடு கெட்டால் தேடலாம் மனிதர் கெட்டால் தேடலாமா? ## மாடு கெட்டால் தேடலாம் மனிதர் கெட்டால் தேடலாமா?
1413 மாடு மேய்க்காமற் கெட்டது பயிர் பார்க்காமற் கெட்டது.-->மாடு மேய்க்காமற் கெட்டது பயிர் பார்க்காமற் கெட்டது. ## மாடு மேய்க்காமற் கெட்டது பயிர் பார்க்காமற் கெட்டது. ## மாடு மேய்க்காமற் கெட்டது பயிர் பார்க்காமற் கெட்டது.
1414 மாதா ஊட்டாத சோறு மாங்காய் ஊட்டும்.-->மாதா ஊட்டாத சோறு மாங்காய் ஊட்டும். ## மாதா ஊட்டாத சோறு மாங்காய் ஊட்டும். ## மாதா ஊட்டாத சோறு மாங்காய் ஊட்டும்.
1415 மானம் பெரிதோ? உயிர் பெரிதோ?-->மானம் பெரிதோ? உயிர் பெரிதோ? ## மானம் பெரிதோ? உயிர் பெரிதோ? ## மானம் பெரிதோ? உயிர் பெரிதோ?
1416 மானைக் காட்டி மானைப் பிடிப்பார்.-->மானைக் காட்டி மானைப் பிடிப்பார். ## மானைக் காட்டி மானைப் பிடிப்பார். ## மானைக் காட்டி மானைப் பிடிப்பார்.
1417 மாமியாரும் ஒரு வீட்டு மாட்டுப் பெண்தான்.-->மாமியாரும் ஒரு வீட்டு மாட்டுப் பெண்தான். ## மாமியாரும் ஒரு வீட்டு மாட்டுப் பெண்தான். ## மாமியாரும் ஒரு வீட்டு மாட்டுப் பெண்தான்.
1418 மாமியார் உடைத்தால் மண் குடம் மருமகள் உடைத்தால் பொன்குடம்.-->மாமியார் உடைத்தால் மண் குடம் மருமகள் உடைத்தால் பொன்குடம். ## மாமியார் உடைத்தால் மண் குடம் மருமகள் உடைத்தால் பொன்குடம். ## மாமியார் உடைத்தால் மண் குடம் மருமகள் உடைத்தால் பொன்குடம்.
1419 மாமியார் மெச்சின மருமகளில்லை, மருமகள் மெச்சின மாமியாரில்லை.-->மாமியார் மெச்சின மருமகளில்லை, மருமகள் மெச்சின மாமியாரில்லை. ## மாமியார் மெச்சின மருமகளில்லை, மருமகள் மெச்சின மாமியாரில்லை. ## மாமியார் மெச்சின மருமகளில்லை, மருமகள் மெச்சின மாமியாரில்லை.
1420 மாரடித்த கூலி மடி மேலே.-->மாரடித்த கூலி மடி மேலே. ## மாரடித்த கூலி மடி மேலே. ## மாரடித்த கூலி மடி மேலே.
1421 மாரி யல்லது காரியம் இல்லை.-->மாரி யல்லது காரியம் இல்லை. ## மாரி யல்லது காரியம் இல்லை. ## மாரி யல்லது காரியம் இல்லை.
1422 மாரிக்காலத்தில் பதின்கல மோரும் கோடைக்காலத்தில் ஒருபடி நீருஞ் சரி.-->மாரிக்காலத்தில் பதின்கல மோரும் கோடைக்காலத்தில் ஒருபடி நீருஞ் சரி. ## மாரிக்காலத்தில் பதின்கல மோரும் கோடைக்காலத்தில் ஒருபடி நீருஞ் சரி. ## மாரிக்காலத்தில் பதின்கல மோரும் கோடைக்காலத்தில் ஒருபடி நீருஞ் சரி.
1423 மாற்றானுக்கு இடங் கொடேல்.-->மாற்றானுக்கு இடங் கொடேல். ## மாற்றானுக்கு இடங் கொடேல். ## மாற்றானுக்கு இடங் கொடேல்.
1424 மாவுக்குத் தக்க பணியாரம்.-->மாவுக்குத் தக்க பணியாரம். ## மாவுக்குத் தக்க பணியாரம். ## மாவுக்குத் தக்க பணியாரம்.
1425 மிஞ்சியது கொண்டு மேற்கே போகுதல் ஆகாது.-->மிஞ்சியது கொண்டு மேற்கே போகுதல் ஆகாது. ## மிஞ்சியது கொண்டு மேற்கே போகுதல் ஆகாது. ## மிஞ்சியது கொண்டு மேற்கே போகுதல் ஆகாது.
1426 மிதித்தாரை கடியாத பாம்பு உண்டோ?-->மிதித்தாரை கடியாத பாம்பு உண்டோ? ## மிதித்தாரை கடியாத பாம்பு உண்டோ? ## மிதித்தாரை கடியாத பாம்பு உண்டோ?
1427 மின்னுக் கெல்லாம் பின்னுக்கு மழை.-->மின்னுக் கெல்லாம் பின்னுக்கு மழை. ## மின்னுக் கெல்லாம் பின்னுக்கு மழை. ## மின்னுக் கெல்லாம் பின்னுக்கு மழை.
1428 மீ தூண் விரும்பேல்.-->மீ தூண் விரும்பேல். ## மீ தூண் விரும்பேல். ## மீ தூண் விரும்பேல்.
1429 மீகாமன் இல்லா மரக்கலம் ஓடாது.-->மீகாமன் இல்லா மரக்கலம் ஓடாது. ## மீகாமன் இல்லா மரக்கலம் ஓடாது. ## மீகாமன் இல்லா மரக்கலம் ஓடாது.
1430 மீன் குஞ்சுக்கு நீந்த கற்றுக்கொடுக்க வேண்டுமா?-->மீன் குஞ்சுக்கு நீந்த கற்றுக்கொடுக்க வேண்டுமா? ## மீன் குஞ்சுக்கு நீந்த கற்றுக்கொடுக்க வேண்டுமா? ## மீன் குஞ்சுக்கு நீந்த கற்றுக்கொடுக்க வேண்டுமா?
1431 முகத்துக்கு முகம் கண்ணாடி-->முகத்துக்கு முகம் கண்ணாடி ## முகத்துக்கு முகம் கண்ணாடி ## முகத்துக்கு முகம் கண்ணாடி
1432 முக்காலும் காகம் முழுகிக் குளித்தாலும் கொக்காகுமா?-->முக்காலும் காகம் முழுகிக் குளித்தாலும் கொக்காகுமா? ## முக்காலும் காகம் முழுகிக் குளித்தாலும் கொக்காகுமா? ## முக்காலும் காகம் முழுகிக் குளித்தாலும் கொக்காகுமா?
1433 முட்டாள் தனத்துக்கு முதல் பாக்குக்காரன்-->முட்டாள் தனத்துக்கு முதல் பாக்குக்காரன் ## முட்டாள் தனத்துக்கு முதல் பாக்குக்காரன் ## முட்டாள் தனத்துக்கு முதல் பாக்குக்காரன்
1434 முட்டையிடுகிற கோழிக்கு வருத்தம் தெரியும்.-->முட்டையிடுகிற கோழிக்கு வருத்தம் தெரியும். ## முட்டையிடுகிற கோழிக்கு வருத்தம் தெரியும். ## முட்டையிடுகிற கோழிக்கு வருத்தம் தெரியும்.
1435 முதலியார் டம்பம் விளக்கெண்ணெய்க்குக் கேடு-->முதலியார் டம்பம் விளக்கெண்ணெய்க்குக் கேடு ## முதலியார் டம்பம் விளக்கெண்ணெய்க்குக் கேடு ## முதலியார் டம்பம் விளக்கெண்ணெய்க்குக் கேடு
1436 முதலையும் மூர்க்கனும் கொண்டது விடா-->முதலையும் மூர்க்கனும் கொண்டது விடா ## முதலையும் மூர்க்கனும் கொண்டது விடா ## முதலையும் மூர்க்கனும் கொண்டது விடா
1437 முதல் கோணல் முற்றுங் கோணல்-->முதல் கோணல் முற்றுங் கோணல் ## முதல் கோணல் முற்றுங் கோணல் ## முதல் கோணல் முற்றுங் கோணல்
1438 முத்தால் நத்தைப் பெருமைப்படும் , மூடர் எத்தாலும் பெருமை படார்.-->முத்தால் நத்தைப் பெருமைப்படும் , மூடர் எத்தாலும் பெருமை படார். ## முத்தால் நத்தைப் பெருமைப்படும் , மூடர் எத்தாலும் பெருமை படார். ## முத்தால் நத்தைப் பெருமைப்படும் , மூடர் எத்தாலும் பெருமை படார்.
1439 முன் ஏர் போன வழிப் பின் ஏர்-->முன் ஏர் போன வழிப் பின் ஏர் ## முன் ஏர் போன வழிப் பின் ஏர் ## முன் ஏர் போன வழிப் பின் ஏர்
1440 முன் வைத்த காலைப் பின் வைக்கலாமா?-->முன் வைத்த காலைப் பின் வைக்கலாமா? ## முன் வைத்த காலைப் பின் வைக்கலாமா? ## முன் வைத்த காலைப் பின் வைக்கலாமா?
1441 முன்கை நீண்டால் முழங்கை நீளும்.-->முன்கை நீண்டால் முழங்கை நீளும். ## முன்கை நீண்டால் முழங்கை நீளும். ## முன்கை நீண்டால் முழங்கை நீளும்.
1442 முன்னவனே முன் நின்றால் முடியாத பொருள் உளதோ?-->முன்னவனே முன் நின்றால் முடியாத பொருள் உளதோ? ## முன்னவனே முன் நின்றால் முடியாத பொருள் உளதோ? ## முன்னவனே முன் நின்றால் முடியாத பொருள் உளதோ?
1443 முப்பது வருடம் வாழ்ந்தவனும் இல்லை, முப்பது வருடம் தாழ்ந்தவனும் இல்லை-->முப்பது வருடம் வாழ்ந்தவனும் இல்லை, முப்பது வருடம் தாழ்ந்தவனும் இல்லை ## முப்பது வருடம் வாழ்ந்தவனும் இல்லை, முப்பது வருடம் தாழ்ந்தவனும் இல்லை ## முப்பது வருடம் வாழ்ந்தவனும் இல்லை, முப்பது வருடம் தாழ்ந்தவனும் இல்லை
1444 முருங்கை பருத்தால் தூணாகுமா?-->முருங்கை பருத்தால் தூணாகுமா? ## முருங்கை பருத்தால் தூணாகுமா? ## முருங்கை பருத்தால் தூணாகுமா?
1445 முருங்கைய ஒடிச்சு வளர்க்கணும்; புள்ளய அடிச்சு வளர்க்கணும்-->முருங்கைய ஒடிச்சு வளர்க்கணும்; புள்ளய அடிச்சு வளர்க்கணும் ## முருங்கைய ஒடிச்சு வளர்க்கணும்; புள்ளய அடிச்சு வளர்க்கணும் ## முருங்கைய ஒடிச்சு வளர்க்கணும்; புள்ளய அடிச்சு வளர்க்கணும்
1446 முற்பகல் செய்யின் பிற்பகல் விளையும்-->முற்பகல் செய்யின் பிற்பகல் விளையும் ## முற்பகல் செய்யின் பிற்பகல் விளையும் ## முற்பகல் செய்யின் பிற்பகல் விளையும்
1447 முற்றும் நனைந்தவர்களுக்கு ஈரம் ஏது?-->முற்றும் நனைந்தவர்களுக்கு ஈரம் ஏது? ## முற்றும் நனைந்தவர்களுக்கு ஈரம் ஏது? ## முற்றும் நனைந்தவர்களுக்கு ஈரம் ஏது?
1448 முள்ளுமேல் சீலைபோட்டால் மெள்ள மெள்ள வாங்கவேண்டும்.-->முள்ளுமேல் சீலைபோட்டால் மெள்ள மெள்ள வாங்கவேண்டும். ## முள்ளுமேல் சீலைபோட்டால் மெள்ள மெள்ள வாங்கவேண்டும். ## முள்ளுமேல் சீலைபோட்டால் மெள்ள மெள்ள வாங்கவேண்டும்.
1449 மூட கூட்டுறவு முழுதும் அபாயம்.-->மூட கூட்டுறவு முழுதும் அபாயம். ## மூட கூட்டுறவு முழுதும் அபாயம். ## மூட கூட்டுறவு முழுதும் அபாயம்.
1450 மூத்தோர் சொல் வார்த்தை அமுதம்.-->மூத்தோர் சொல் வார்த்தை அமுதம். ## மூத்தோர் சொல் வார்த்தை அமுதம். ## மூத்தோர் சொல் வார்த்தை அமுதம்.
1451 மெய்ச்சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை பொய்சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை.-->மெய்ச்சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை பொய்சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை. ## மெய்ச்சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை பொய்சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை. ## மெய்ச்சொல்லிக் கெட்டவனுமில்லை பொய்சொல்லி வாழ்ந்தவனுமில்லை.
1452 மெல்லப் பாயும் தண்ணீர் கல்லையும் குழியாக்கும்.-->மெல்லப் பாயும் தண்ணீர் கல்லையும் குழியாக்கும். ## மெல்லப் பாயும் தண்ணீர் கல்லையும் குழியாக்கும். ## மெல்லப் பாயும் தண்ணீர் கல்லையும் குழியாக்கும்.
1453 மெளனம் மலையைச் சாதிக்கும்.-->மெளனம் மலையைச் சாதிக்கும். ## மெளனம் மலையைச் சாதிக்கும். ## மெளனம் மலையைச் சாதிக்கும்.
1454 மேருவைச் சார்ந்த காகமும் பொன்னிறம்-->மேருவைச் சார்ந்த காகமும் பொன்னிறம் ## மேருவைச் சார்ந்த காகமும் பொன்னிறம் ## மேருவைச் சார்ந்த காகமும் பொன்னிறம்
1455 மேற்கே மழை பெய்தால் கிழக்கே வெள்ளம் வரும்.-->மேற்கே மழை பெய்தால் கிழக்கே வெள்ளம் வரும். ## மேற்கே மழை பெய்தால் கிழக்கே வெள்ளம் வரும். ## மேற்கே மழை பெய்தால் கிழக்கே வெள்ளம் வரும்.
1456 மொழி தப்பினவன் வழி தப்பினவன்-->மொழி தப்பினவன் வழி தப்பினவன் ## மொழி தப்பினவன் வழி தப்பினவன் ## மொழி தப்பினவன் வழி தப்பினவன்
1457 மோகம் முப்பது நாள், ஆசை அறுபது நாள்.-->மோகம் முப்பது நாள், ஆசை அறுபது நாள். ## மோகம் முப்பது நாள், ஆசை அறுபது நாள். ## மோகம் முப்பது நாள், ஆசை அறுபது நாள்.
1458 வஞ்சகம் வாழ்வைக் கெடுக்கும்.-->வஞ்சகம் வாழ்வைக் கெடுக்கும். ## வஞ்சகம் வாழ்வைக் கெடுக்கும். ## வஞ்சகம் வாழ்வைக் கெடுக்கும்.
1459 வடக்குப் பார்த்த மச்சு வீட்டைப் பார்க்கிலும் தெற்குப் பார்த்த குச்சு வீடு நல்லது.-->வடக்குப் பார்த்த மச்சு வீட்டைப் பார்க்கிலும் தெற்குப் பார்த்த குச்சு வீடு நல்லது. ## வடக்குப் பார்த்த மச்சு வீட்டைப் பார்க்கிலும் தெற்குப் பார்த்த குச்சு வீடு நல்லது. ## வடக்குப் பார்த்த மச்சு வீட்டைப் பார்க்கிலும் தெற்குப் பார்த்த குச்சு வீடு நல்லது.
1460 வடக்கே கருத்தால் மழை வரும்.-->வடக்கே கருத்தால் மழை வரும். ## வடக்கே கருத்தால் மழை வரும். ## வடக்கே கருத்தால் மழை வரும்.
1461 வட்டி ஆசை முதலுக்கு கேடு.-->வட்டி ஆசை முதலுக்கு கேடு. ## வட்டி ஆசை முதலுக்கு கேடு. ## வட்டி ஆசை முதலுக்கு கேடு.
1462 வட்டிக்கு வாங்கி அட்டிகை பண்ணு அட்டிகை வித்து வட்டியைக் குடு-->வட்டிக்கு வாங்கி அட்டிகை பண்ணு அட்டிகை வித்து வட்டியைக் குடு ## வட்டிக்கு வாங்கி அட்டிகை பண்ணு அட்டிகை வித்து வட்டியைக் குடு ## வட்டிக்கு வாங்கி அட்டிகை பண்ணு அட்டிகை வித்து வட்டியைக் குடு
1463 வணங்கின முள் பிழைக்கும்.-->வணங்கின முள் பிழைக்கும். ## வணங்கின முள் பிழைக்கும். ## வணங்கின முள் பிழைக்கும்.
1464 வரவுக்குத் தக்கபடி செலவை வரையறு.-->வரவுக்குத் தக்கபடி செலவை வரையறு. ## வரவுக்குத் தக்கபடி செலவை வரையறு. ## வரவுக்குத் தக்கபடி செலவை வரையறு.
1465 வருந்தி உபசரிக்காதவர்கள் வீட்டில் உண்ணாதது கோடிப் பெருமை-->வருந்தி உபசரிக்காதவர்கள் வீட்டில் உண்ணாதது கோடிப் பெருமை ## வருந்தி உபசரிக்காதவர்கள் வீட்டில் உண்ணாதது கோடிப் பெருமை ## வருந்தி உபசரிக்காதவர்கள் வீட்டில் உண்ணாதது கோடிப் பெருமை
1466 வருந்தினால் வாராதது இல்லை.-->வருந்தினால் வாராதது இல்லை. ## வருந்தினால் வாராதது இல்லை. ## வருந்தினால் வாராதது இல்லை.
1467 வல்லவனுக்கு புல்லும் ஆயுதம்.-->வல்லவனுக்கு புல்லும் ஆயுதம். ## வல்லவனுக்கு புல்லும் ஆயுதம். ## வல்லவனுக்கு புல்லும் ஆயுதம்.
1468 வல்லவனுக்கு வல்லவன் வையகத்தில் உண்டு.-->வல்லவனுக்கு வல்லவன் வையகத்தில் உண்டு. ## வல்லவனுக்கு வல்லவன் வையகத்தில் உண்டு. ## வல்லவனுக்கு வல்லவன் வையகத்தில் உண்டு.
1469 வளவனாயினும் அளவறிந் தளித்துண்-->வளவனாயினும் அளவறிந் தளித்துண் ## வளவனாயினும் அளவறிந் தளித்துண் ## வளவனாயினும் அளவறிந் தளித்துண்
1470 வழவழத்த உறவைப் பார்க்கிலும் வைரம் பற்றிய பகை நன்று.-->வழவழத்த உறவைப் பார்க்கிலும் வைரம் பற்றிய பகை நன்று. ## வழவழத்த உறவைப் பார்க்கிலும் வைரம் பற்றிய பகை நன்று. ## வழவழத்த உறவைப் பார்க்கிலும் வைரம் பற்றிய பகை நன்று.
1471 வாங்கிறதைப் போலிருக்க வேண்டும் கொடுக்கிறதும்-->வாங்கிறதைப் போலிருக்க வேண்டும் கொடுக்கிறதும் ## வாங்கிறதைப் போலிருக்க வேண்டும் கொடுக்கிறதும் ## வாங்கிறதைப் போலிருக்க வேண்டும் கொடுக்கிறதும்
1472 வாயுள்ள பிள்ளை பிழைக்கும்.-->வாயுள்ள பிள்ளை பிழைக்கும். ## வாயுள்ள பிள்ளை பிழைக்கும். ## வாயுள்ள பிள்ளை பிழைக்கும்.
1473 வாய் சர்க்கரை கை கருணைக் கிழங்கு.-->வாய் சர்க்கரை கை கருணைக் கிழங்கு. ## வாய் சர்க்கரை கை கருணைக் கிழங்கு. ## வாய் சர்க்கரை கை கருணைக் கிழங்கு.
1474 வாய் மதத்தால் வாழ்வு இழக்கும்.-->வாய் மதத்தால் வாழ்வு இழக்கும். ## வாய் மதத்தால் வாழ்வு இழக்கும். ## வாய் மதத்தால் வாழ்வு இழக்கும்.
1475 வாழ்கிறதும் கெடுகிறதும் வாயினால்தான்.-->வாழ்கிறதும் கெடுகிறதும் வாயினால்தான். ## வாழ்கிறதும் கெடுகிறதும் வாயினால்தான். ## வாழ்கிறதும் கெடுகிறதும் வாயினால்தான்.
1476 வாழ்வும் தாழ்வும் சில காலம்.-->வாழ்வும் தாழ்வும் சில காலம். ## வாழ்வும் தாழ்வும் சில காலம். ## வாழ்வும் தாழ்வும் சில காலம்.
1477 விண் பொய்த்தால் மண் பொய்க்கும்.-->விண் பொய்த்தால் மண் பொய்க்கும். ## விண் பொய்த்தால் மண் பொய்க்கும். ## விண் பொய்த்தால் மண் பொய்க்கும்.
1478 விதி எப்படியோ மதி அப்படி.-->விதி எப்படியோ மதி அப்படி. ## விதி எப்படியோ மதி அப்படி. ## விதி எப்படியோ மதி அப்படி.
1479 வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான், தினை வினைத்தவன் தினை அறுப்பான்-->வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான், தினை வினைத்தவன் தினை அறுப்பான் ## வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான், தினை வினைத்தவன் தினை அறுப்பான் ## வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான், தினை வினைத்தவன் தினை அறுப்பான்
1480 வியாதிக்கு மருந்துண்டு விதிக்கு மருந்துண்டா?-->வியாதிக்கு மருந்துண்டு விதிக்கு மருந்துண்டா? ## வியாதிக்கு மருந்துண்டு விதிக்கு மருந்துண்டா? ## வியாதிக்கு மருந்துண்டு விதிக்கு மருந்துண்டா?
1481 விருப்பத்தினால் ஆகாதது வீம்பினால் ஆகுமா?-->விருப்பத்தினால் ஆகாதது வீம்பினால் ஆகுமா? ## விருப்பத்தினால் ஆகாதது வீம்பினால் ஆகுமா? ## விருப்பத்தினால் ஆகாதது வீம்பினால் ஆகுமா?
1482 விரை ஒன்று போடச் சுரை ஒன்று முளைக்குமா?-->விரை ஒன்று போடச் சுரை ஒன்று முளைக்குமா? ## விரை ஒன்று போடச் சுரை ஒன்று முளைக்குமா? ## விரை ஒன்று போடச் சுரை ஒன்று முளைக்குமா?
1483 வில்வப்பழம் தின்பார் பித்தம் போக பனம் பழம் தின்பார் பசி போக.-->வில்வப்பழம் தின்பார் பித்தம் போக பனம் பழம் தின்பார் பசி போக. ## வில்வப்பழம் தின்பார் பித்தம் போக பனம் பழம் தின்பார் பசி போக. ## வில்வப்பழம் தின்பார் பித்தம் போக பனம் பழம் தின்பார் பசி போக.
1484 விளக்கு மாற்றுக்குப் பட்டுக் குஞ்சமா?-->விளக்கு மாற்றுக்குப் பட்டுக் குஞ்சமா? ## விளக்கு மாற்றுக்குப் பட்டுக் குஞ்சமா? ## விளக்கு மாற்றுக்குப் பட்டுக் குஞ்சமா?
1485 விளையாட்டாய் இருந்தது வினையாய் முடிந்தது.-->விளையாட்டாய் இருந்தது வினையாய் முடிந்தது. ## விளையாட்டாய் இருந்தது வினையாய் முடிந்தது. ## விளையாட்டாய் இருந்தது வினையாய் முடிந்தது.
1486 விளையும் பயிர் முளையிலே தெரியும்.-->விளையும் பயிர் முளையிலே தெரியும். ## விளையும் பயிர் முளையிலே தெரியும். ## விளையும் பயிர் முளையிலே தெரியும்.
